

file #0
少女漫画の実写化でヒーロー役を演じてほしい俳優ランキング！ 3位「横浜流星」、2位「佐藤健」、1位は？（...
為什麼不放第一名的照片😂😂 

file #1
我原本也有這樣想耶😂
宗介昏倒了
還會更新IG嗎😂

file #2
救生圈第四集
沉重的主題簡直是夫妻必看聖經

然後

我看到了SixTONES粉絲在暴動😂

file #3
When you are a comedian 😂😂😂 and a GOLD MEDALIST 🏅🏅🏅

超假掰

file #4
廢噗/
這次的圖好好看 大家的穿著都好棒 影浦好會穿搭

休斯和陽太郎真的也很可愛
不過為何只有休斯衣服沒有新的款啊😂
這不就是跟softmap同套嗎XD
有啦 圍巾有換一條啦

file #5
🦐爆現在就是要改歷史就對了

難得我有打影評的說😂

#烈火英雄 #張哲瀚

file #6
最近重看國小的留言簿，看到那時候跟我互相喜歡但是沒有在一起的男生，他只留下姓名、生日和電話在那張紙上，對我的初見印象塗塗改改最後什麼也沒留下，但隱約可以看見寫著「氣質」（大概也只有他這樣看我😂
一直以來對感情都很退縮，有時候覺得是不是去嘗試看看也很好

file #7
Cardigan - abani - Multifandom [Archive of Our Own]

#紳士追殺令 #玩命鈔劫
#CharlieHunnam #GuyRitchie #JasonStatham

The Gentlemen: Charlie Hunnam and Hugh Grant Intervi...
打個創作文，靈感來自這支訪談，查理提到The Gentlemen拍攝前蓋瑞奇親自帶他出去買衣服。

看完Wrath Of Man裡面傑森史塔森的針織毛衣之後，才有了這一篇。

（留言有雷）
（沒有電影雷，是這篇fic的雷😂）

file #8
Cardigan - abani - Multifandom [Archive of Our Own]

#創作肺紋 #紳士追殺令 #玩命鈔劫
#CharlieHunnam #GuyRitchie #JasonStatham

雖然這個fandom應該已經沒人理了但😂😂
在家看完Wrath Of Man第二次後有了這個想法，需要寫出來以免它一直阻礙我讀書考專科😂 所以妄想出了這一小篇。

The Gentlemen: Charlie Hunnam and Hugh Grant Intervi...
靈感來自這支訪談，大概3:57的時候查理提到蓋瑞奇帶他出去買衣服的趣事。

#查理蓋 和 #傑森蓋 都提到一點點，普遍級。

（留言有這篇fic的雷）

file #9
實況旅人

也太真實😂被誤會成小偷結果狂被檢舉wwwww

file #10
躺到下午才起床，再去拿已經到貨好幾天的雜誌，放假四天但兩天都在搬家，明天應該繼續耍廢😂

file #11
葬壽司😂😂

file #12
好耐冇返過実家訓😂 居住環境係一個問題😢
空間又係另一個問題
雖然返到屋企有隻小強出黎同我say hi
But still feel like home
#我仲住係到個時成功令咁多年黎都冇小強🤡

file #13
好無聊啊啊啊
萬能的噗友們有沒有推薦什麼小說😢
剛看完小蘑菇好空虛好短😂

file #14
【貓姊妹】一不小心又會變成久久發一次噗……這次分享的是被阿嬤說是：「姐愛我可以嗎？」🤔😂

file #15
[雜]
こんにちは、新人VTuberです。

啊哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂 

file #16
也跟這裡的朋友報備一下好了
雖然應該不會什麼人看😂

最近我被一個男同事精神騷擾
起初他說他喜歡我
但後來一直私下傳一些污衊其他同事的訊息

前天早上他打電話給我說晚上有人要加害我要我別去上班
問題是我跟他所說的同事平常一點交集也沒有
前天晚上我們一群人準備下班
那位男同事騎了腳踏車來找我 還一直亂咆哮似乎真的認為附近有誰要害我
之前在電話裡問他為什麼這樣想
他說「他的神是預知之神，祂告訴我有人要害你」 當下我真的傻眼 他媽的又一個信教信到變成精神病的

file #17
那個🤔🤔有沒有人可以告訴我什麼是ㄈㄈ😂😂😂
我朋友跟我講話的每一句結尾都會加一個ㄈ😂😂

file #18
[ヘタリア] 今集突然又咁短😂
美俄大戰一觸即發(?!)
[391話]ヘタリア World☆Stars - 日丸屋秀和 | 少年ジャンプ＋

file #19
ไม่น่าเชื่อ!!! ว่า “เต” จะทำกับ “คริส” ได้ลง | กระหา...
每次看Tay都很好笑，自帶綜藝氣質😂

file #20
今天騎車通勤的旅人有覺得今天車子特別多特別塞嗎？
明天要在早點出門😂

file #21
太一不是大頭照就算了還拿蛋糕😂😂😂

A very happy birthday (September 2) to Taichi Kokubun of tokioinc_2021!
Johnny & Associates on Twitter

file #22
Every Composer's Most Famous Piece (Part 1)
新片
老闆好帥
全部都有聽過，但沒幾首叫得出名字
到了這個年紀，聽到熟悉的音樂就會認真思考今天到底要不要丟垃圾😂

file #23
上博客來買了這本打算刺激一把，然而我錯了😂
恐怖指數一顆星……還算多了……
比起說是靈異小說，其實就是本言情小說吧，只不過服務的對象是男的。
要我起個比較貼合的書名的話，應該是《霸道女道士愛上我》

file #24
[學習當馬路三寶DAY20]
可能因為昨天上路表現太差，今天就一整個反差XD 所有檢查動作都有講出來，順序也都對，上路的時候有保持安全距離、沒超速、變換車道沒壓線，就是順順的開完啦~連教練都說我今天表現很好，不過主要原因是今天幾乎沒有突發狀況啊(雖然有突然殺出來的機車🤣)，希望考照那天可以像今天一樣順順的，路上的車子行行好啊😣
場考的部分今天可能因為大家輪流開去外面，所以場上剩沒幾台車，就完全不用排隊的練了好幾圈😊 繫上安全帶之後變得不太好探頭出去看距離，主要影響的就是S型車道，就真的要稍微停一下，扯一下安全帶再探頭出去🤣 算了扣分8就扣8分，如果因為沒看結果壓管就是直接出局，這樣太慘😂
下課後去監理站看了一下集合的位置，發現旁邊剛好在考機車路考，覺得真有趣🤭
#把握明天最後一次的練習 #相信自己

file #25
還好有找到...當初以為彈藥消耗可能很大，特別買了兩包環保材質的6mm BB彈結果至從拆包裝分裝百餘顆出來使用到現今分裝的要打完時臨時才想起要找原包裝，但一時又找不到回憶了2天，終於今日再靠著2月份的這張照片的線索在家裏找到這還沒打完的兩包BB彈😂差點又買了

file #26
今天去辦學習駕照+體檢，發現我又長高了？我會不會長到165公分啊😂

file #27
#非商業委託
八月份完成的委託圖，畫了很多頭頭很開心~~
大家的夢角都好可愛🤔️，第一張覺得女孩子很可愛，第二張畫好多頭頭蠻療癒的！第三張四個手部動作跟不同表情畫起來還很有趣的！😂謝謝委託人嗎😀

file #28
Night Doctor EP.5 murmur
一開始看到網路有人討論他們不用敬語很不習慣，本來覺得還好，但經驗差很多，講話沒有前後輩之分真的挺怪的😂

file #29
週日要打AZ，如果死了沒關係，最害怕的是要死不死。
有看到這篇文章的朋友記得好好愛護我😂😂

file #30
太久沒運動，肌肉痠 😂😂😂

file #31
サトシイシ😂🤣 on Twitter

file #32
降回二級後，第一天回辦公室上班😂😂
前一天晚上居然還失眠到凌晨2點...
但我6點就要起床了啊!!!!
總之第一天真的是各種疲憊..

file #33
看完九柱神事件我覺得怕😂

file #34
做好了～手燈蝴蝶結 好久沒縫東西覺得好麻煩😂下次要再做的話要先買布用的雙面膠帶/布用ボンド🤮 

file #35
#ReLIT
全員都加了姓氏www是說じんくん居然直接改名了😂幸好成員色都沒變，恭喜青野成為隊長！繼cosmic!!後第二團隊長不是黃色的ww

file #36
已備好運動飲料，是說看了一下打完疫苗建議的手臂運動，一半以上是我工作的時候要做的😂

file #37
這首是怎樣啦😂😂😂😂😂😂😂😂😂

file #38
【中配時光機6-真珠美人魚】帶妳認識真珠美人魚的配音員，用閃亮的歌聲開始現場演唱！
小波太扯😂我以前都沒聽出來都是同一人真的很強🤔😂

file #39
最近從零開始學習金工銀飾，完全是另一門領域，有軟蠟捏塑和切鋸和敲打，捏塑的部分還蠻容易的，大概是因為當成黏土捏，所以不成問題。

但在鋸銀片的部分就好像是出力不正確，常常在練習鋸的時候手超級酸😂然後鋸絲很容易鈍。
加上過程就上下上下的鋸，所以也很磨練自己的專注力，因為不能停下來。🤣🤣
鋸得咪咪貓貓🥲（台語
目前還不知道金工這門技術可以拿來做什麼😂飾品的部分，因為不常戴所以還沒有想法，但往簡單想就還是先專心的學好它，再來思考後續發展吧

file #40
看到這段
忍不住熱淚一下 真嬌情😂

file #41
#夢100 免費1000抽開始啦🎉
夢王国と眠れる100人の王子様～公式 on Twitter
雖然包括肝卡但很大手筆啦~~
再次恭喜達成1000版本🎊
等夜深人靜的時候來慢慢抽今天的100次😂

file #42
順毛造型真的好可愛
這個小外套有點好看😂

file #43
前陣子還想說我頭好壯壯
結果前幾天開始拉肚子
連喝水都會拉肚子

又撞上了論文衝刺期😂
傻眼貓咪

file #44
重看一次鬼怪還是覺得好好看喔
孔劉真的好帥
不過最近都沒什麼新戲
明明去年寒假才看過，結果很多劇情都忘記耶😂

file #45
【A3!】非公演的話先公佈的好像是報酬卡……？官推下面大恐慌😂
【公式】A3!（エースリー） on Twitter

file #46
記得上一季結算的時候我的貢獻度好像才300萬 結果這季結算連最後一名都有326萬 大家也太認真了吧😂 

file #47
【刀劍亂舞+刀劍亂舞無雙】剛剛本來數度打瞌睡的，結果看到第四部隊隊長是鶴丸以及隊員剪影是伊達刀後整個清醒😂
刀剣乱舞無双【公式】 on Twitter
『刀剣乱舞無双』公式サイト

file #48
生理期第一天剛好遇到開學日
兵荒馬亂一整天下來，感覺做了很多事又好像都沒完成😂
現在回到家裡整理完覺得頭痛到爆炸，但還是要先備好明天的課😭
先吃個東西休息一下，晚上再戰！

file #49
日日都好累😂雖然都真係輕鬆過以前好多😂😂

file #50
撰寫旅行介紹的是不是台灣人啊😂😂😂😂
在日本網站看到武漢肺炎這4個字根本超稀有欸😂😂😂😂共有

file #51
ಠ_ಠ - #排球 刪了？？
突然覺得那個噗主好衰😂關河道文不見了就被認為在騙卡馬狗
雖然說最近是真的發生很多這種事啦

file #52
【已截止/全款預售】美國團
#金屬徽章 #原創 #oyakorosei

價格不一下收。

大小：3-4.5cm
工藝：仿琺瑯



--9/2截止
小開一天😂

file #53
di liat dosa, ga liat barang bagus🤤😂 #fyp #hijrah #b...

file #54
欸抖⋯⋯最近因為瘋上名學和3080車隊
所以多了一些新朋友圈

我先來打個預防針😂

我不是那種純吹的喔，我吐槽也很多

如果大家看的不爽可以退追蹤或退友沒關係的
我也怕這風格大家不習慣

下收CP相關

之前滿漢圈也是這樣的 然後就變瓜店了

file #55
社長的香水收到啦XD
第一件事是想吐槽盒子選的底色黃，這個顏色真的不優，看起來像放很久發黃一樣😂難為了印花logo這麼高質感，如果可以跟藍白紅的中間的白同一個顏色就不會這麼感覺詭異（或者就乾脆都用社長印象色的灰紫就可以了，這個鵝黃真的多此一舉阿

file #56
中二halo君 on Twitter
魯帝的位置😂😂😂

file #57
這則噗被標示為含有成人內容。

file #58
女角「單邊推剪頭」出現頻率太高？推特網友抱怨「我厭倦這種髮型了」掀起討論 | PC | NOW電玩

感覺跟我的髮型是同一個系統的😂共有

file #59
金濟夏追星成功😂
JAEHA(재하) “On The Sky (feat. meenoi)” Live Video

file #60
最近工作累歪了，但是今天看到町田先生的cartier新照片忽然活過來一秒XD
等SR劇組放出町田先生的半裸照影片，應該可以補血10分鐘，哈哈哈哈😂

カルティエ 30人のタンキストたち

太喜歡這張了

file #61
快睡著了快吃個韓國辣味科學麵提神
（邊聽著韓國動感音樂居然還可以發現不小心眼睛閉起來差點睡著😂）

file #62
最近，不知道是什麼時間點，大概是，剪了頭髮後？
越來越能對那位充滿夏日清爽好青年的(嗯，不知道該怎麼說，和喜歡那位電波少年不同的，那種)，欣賞。

尤其看了special theater 和 電台廣播直播。

去年看櫻桃前一直對他的印象，大概是長得好看的遠觀仙女，謙虛魔人之類。畢竟一直都有在看日劇，只要有上民放台的劇的演員，通常是會有印象，至少名字！！

但前面提到的那個event，看到的他，顯得充滿了人味，自自然然的，倒是滿能與他常提的，自己是來自鄉下群馬的孩子，相合。

好感度提高很多。

如果可以，滿推薦課金special theater，尤其有中文字幕，真的值得。

而且私心希望我們的一張張付費訂單，讓未來有機會看到第二彈、第三彈，看到更多其他藝人參與(欸，私心會不會太明顯😂)

file #63
惡魔與天使本是雙生子，
黑色童話殘缺卻真實；

———而今他們同時愛上了你，你會？

#黑童話 #PC #lolita #lolitafashion #原創
不知為啥⋯自己跟自己長有點不太像😂

file #64
繪團物品擬人作業～
（花了一下午壓線繳交😂

file #65
R久違的又因為マナー的事情在生氣～於是開了很久沒開的2ちゃん後發現怎麼現在被晒的還跟兩年前一樣都同一批人啊？😂

file #66
官方送1000抽對我這種才剛踏進日版的好爽😂

file #67
#THETRAD
THE TRAD on Twitter
今日(9/1)はワクチン副反応による体調不良のため、
ハマ副店長はお休みとなります。

変わって、
OKAMOTO'S
#オカモトショウ さんが臨時副店長！

そしてメールテーマは「私、激写されました」
----
ハマさん打針副作用這麼嚴重啊🥺
然後竟然是ショウさん來代班！！！！！ 太神奇了😂😂

file #68
我覺得這超合情合理的😂
日常真的就是這樣，
但這個節骨眼上看起來真是驚悚

[方吉君翻推特] 推特上在夯什麼 Part.572

file #69
Facebook memories are just reminders of how stupid we were a few years ago. 😂#GoodAfternoonPhilippines #090121

file #70
啊啊啊啊啊也太可愛了吧！
自拍還一直偷看大字報😂
【公式】金曜ナイトドラマ🏠和田家の男たち on Twitter

file #71
貓/



只要有冷氣 只要我一個人下午上去休息 就會睡成這樣的貓😂

file #72
之前有載過來玩一次後就刪了😂
関ジャニ∞ ドラゴンクエストウォーク2周年アンバサダー就任！
 

file #73
打工Day1
不小心太早到了門還沒開 只好站在外面滑手機😂

file #74
個幅名畫好正😂😂😂😂

file #75
五月ㄉ時候傳ㄌIG私訊給他
並送上ㄌ生日祝福
（不知道之後有沒有被已讀🤣
雖然不是粉絲
但還是很感謝他帶著阿絮來到我的世界

看著喜歡ㄉ事物在這種創作環境下
需要有各種代名詞 覺得很傻眼
（雖然台灣不用😂
而且也漸漸被消失很多 好不甘心呀呀

file #76
右邊那位很像嬌羞的腿毛大叔啊😂好き

file #77
周杰倫遭疑新歌「抄襲INFINITE」！ 本人親解釋：哥走很前面 | ETtoday影劇新聞 | ETt...

不知道為什麼有點好笑😂

一個前推一個是中文歌會聽的。 

file #78
千春 on Twitter

草愛美妹進響了😂

file #79
202109

難得的五人照偷渡一下😂

file #80
9月了😂 

file #81
你要不要來我家看貓咪彈鋼琴？
LMAO😂😂😂

file #82
這什麼啊😂⋯賣鬧啊⋯⋯
ライブドアニュース on Twitter
 

file #83
只抽到リドル😅
進入遊戲畫面也變成寮長們

マレウス😂 

file #84
Random banget, tiba-tiba inget punya sosmed ini. Terakhir ngeplurk 10 tahun yg lalu. Wow 😂

file #85
Good night friends 🙏😂👏

file #86
◆陳學冬也太會了吧 還說你沒有pua！（不
◆週四面試⋯⋯希望我能順利通過
◆最近追了一堆綜藝，然後發現自己其實挺不喜歡緋聞的hhh
◆我果然是個大叔控(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
◆嗚嗚嗚QAQ潤潤啊想看你電影啊台灣上映吧血書求你了還不行嗎明明迷妹們的錢是最好賺的啊啊啊啊啊 #99.9刑事専門弁護士theMOVIE
◆刷博看到秦明分享小警察的實習故事，直接腦補出一篇腹黑大叔x菜鳥小奶狗的刑偵劇
◆聽歌的時候發現一個感覺上超像潤潤的小哥，可愛又性感(/ω＼) #ConanGray
◆牙白，太喜歡別人哭了，怎麼可以這麼心疼的好看
◆盜筆都出中秋周邊了三叔什麼時候才要填坑啊(´-ω-`)
◆忽然驚覺自己喜歡的角色都挺渣的⋯⋯😂
◆叔的劇也太難追了吧🙃 #王東

file #87
剛剛被我姐搖醒，她說洗手間有非常可怕的東西，要我趕快去處理。然後我過去研究，嗯是個體積比手掌還大的蜘蛛。
我：「白額高腳蛛耶，我先拍照 」
我姐：「拍個屁，快點讓牠死！！！！」
我：「是益蟲，要好好保護。」
我姐：「昆蟲宅超煩的....」

蜘蛛不是昆蟲。雖然這不是重點，總之只好引誘蜘蛛到陰暗處，至少必須是我姐看不到的地方，接著再請她使用洗手間😂

希望牠今後不要遇到下手粗殘的家人（特別是我媽），還有我家的貓wwwww

file #88
亂刷bikini line刷到羽山30週年
這是什麼神奇到東東
雖然對百年之前的OG不熟
但是場面超豪華
推薦大家（咦😂

file #89
出社會後認識新朋友的機會反而變少，想說是不是該嘗試去玩活人比較多的遊戲，但思考後發現就算是玩線上遊戲，不會跟人搭話的還是不會跟人搭話 😂

file #90
大致上是對的，但林心如自己說工作室帳號是他自己砍掉的XD但不自D可能也會被（ry
至於娛樂界是否都該被囊括在江派，那我也覺得不一定😂
不過黨缺錢所以找明星開刀，順便砍一些江派，倒是真的啦
每個明星幕後都是太子黨、富商 業界 : 習近平打明星 連背後勢力一起打 | 中國 | 新頭殼 Newta...

file #91
我忍不住了
我要下單我英黏土人了😂

file #92
｛雜｝大玩特玩的スタマイ5週年第一天..
被嚇過後來看個神樂的生日卡故事

咳嗯！！？？你這樣有對？？？！！！
解釋一下喔傲嬌😂😂😂😂😂😂
（又從床上被嚇醒 

file #93
動太多跟不動都會身體痠痛只是痛的地方不一樣😂

file #94
特休快消失所以這個月請了一堆假 結果又回到日夜顛倒的生活🙂😂🥲 

file #95
本日救贖2號
SF9 - ‘Marie Claire’ Shooting Behind
相赫可奶可帥無縫切換太犯規了
這次是難得的三人組合
忙內 on Top認證
燦熙打哥哥屁屁真心沒在客氣
大王被打後的眼神真的是只能意會不能言傳哈哈哈哈哈哈哈😂

file #96
說好的神樂坂續集呢😂沒人說好

file #97
#徵室友 #分租雅房 #整層住家
#寵物友善 #性別友善👫 #可寵🐱
熱愛貓貓但卻無法養貓的孩子有福惹！
這裡有兩隻可愛貓貓隨你撸(大心)
🎈地點：新北市中和區民德路(頂天立地)
🎈房型：
A房：已出租
B房：雅房約6-7坪(採光佳)。雙人床，衣櫃冷氣，對外窗
C房：已出租
🎈格局：家庭式三房2衛（兩雅房一套房），廚房、陽台、客廳、飯廳
🎈公共設施： 代收垃圾、代收包裹、籃球場、羽球場、KTV、公車站牌（就在社區大門口😂）附近機車位很多、Netflix 、冰箱、廚房、陽台、58吋全新電視 🎈樓層：13樓社區大樓，非頂樓加蓋 🎈入住時間：即日起皆可 🎈租期：一年起 🎈房租： B房：11000/月，押金兩個月 🎈公費：台水、台電、天然瓦斯、wifi，照帳單平分

file #98
補8/26俊俊吃播vlog

看到影片出現麥仔茶突然覺得親切😂

file #99
哇噢
忍不住發今日第二噗
剛才要點開YouTube 琴琴的新影片通知
發現yt可以切換成雙視窗或分割頁面耶！！！
是新功能還是我又lag了🤣
試了一邊看文一邊聽廣播劇
太讚讚讚讚了
之前都土法煉鋼用兩台設備邊聽邊看
（（（（（繼續當yt免費仔😂

file #100
我只是跟外婆阿嬤說想吃排骨而已

阿嬤、我沒有要吃一頭豬啊😂😂😂
（這是我跟我兩個弟弟要吃的份量

file #101
打開youtube我整個笑出來
是在同一片草原奔跑嗎😂

file #102
今天從下午兩點一路被殺到晚上10點
黑色短髮 逆操作香到不要不要的
上班的時候一直拿手機給同事看
你看我推好好看！！！
很香對不對！！
各種迫害同事😂😂

file #103
台灣居然要上映可愛又驚悚的羊羊電影

好像好幾年沒有出現諧音詞的電影了😂

2021坎城影展「一種注目」單元原創獎！冰島獵奇懼作【羊懼】Lamb 電影預告 近期上映

file #104
看完SS4 2天的直播後
整個被天城兄弟團網羅，有衝動想把遊戲載回來，但是音Game 對手殘的人來說好麻煩⋯😂

file #105
Hello, friend! Had a Mr. Robot moment today. 😂

file #106
#ツイステ
跟著花幽一起把第六章上半看完了…………
跟我一樣久違沒有玩的寮生可以回鍋囉
第六章很精彩、每個寮都有戲份
而且大概從6-7開始畫風突變，不是過去嘻嘻哈哈的劇情了😂😂😂

file #107
花花月餅
一直做蛋黃酥差點忘記自己是裱花師😂

file #108
這本原本在 ISDN - 国際標準同人誌番号 登錄的出版日期是今天，但總之目前家裡的狀況，還是先不要開預購比較保險，畢竟沒辦法保證什麼時候出貨😂 #原創同人誌

file #109
doanya army dijabah. si dedek vlive. goyang yuk dek. tarik koooo 😂 BTS_Twt VliveOfficial

file #110
[릴레이댄스] 스트레이 키즈(Stray Kids) - 소리꾼 (4K)

昇玟一直挑釁😂

file #111
我澀琪zip只看過兩集
但不知道為什麼感覺澀琪今天心情很好😂

file #112
還是覺得給藍隊其他人都比曹好
尤其郭婞淳最後強調團隊合作😂
來看看曹節目中的表現
⑴檢討會不是檢討自己隊而是檢討對方羞辱我們
對方放水是不是又要說沒運動家精神？
⑵水球說需要兩個人來幫我守門
要不要隊友幫你擋住整個球門？
⑶樂樂棒球沒聽他講過什麼指令
你不講話以為一個人可以扛喔？
當然MVP字面本身沒問題但被節目弄臭了😊

file #113
趁著出門散步順便看一看推特，整下午到剛剛都打遊戲😂SNS的訊息堆到滿出來了 

file #114
我成功的讓外甥（3歲）大喊”mighty action X”了😂（媽媽一旁傻眼

假面騎士真的很厲害，小孩看不懂劇情也會開心的跟著喊變身！

file #115
#她很漂亮

直播截圖😂😂😂太可愛了

file #116
希望喝了酒今晚可以早點睡覺😂

file #117
玩了一年才發現網頁買噗幣比較便宜
看到有打折比較便宜就忍不住買😂
還有買越多越划算 🥺🥺
然後原來不用噗幣就能band關鍵字
好像還有好多功能都不會用😂
控制碼之類的應該也要來學一下

file #118
這位內行的讀者，有發現裝訂膠的厲害！
最新一代的PUR膠，不僅美觀又超牢固！
但成本也....佛心公司真的賺不到錢😂

▶輕小說、畫冊、繪畫教學、漫畫、女優寫真集、藝術設計，好書都在【更生文化設計】。
●【書籍特典版】請到【官方賣場】購買。
露天賣場
sexybeach4的賣場 - 露天拍賣-台灣 NO.1 拍賣網站
可預約【士林芝玉路倉庫】自取！

【更生文化設計Ver3.0】FB專頁
更生文化設計Ver3.0 on Facebook
2019/5月，公司專頁被惡意檢舉刪除，重新再開，歡迎舊雨新知按個讚，感謝！

#出版業 #裝訂 #佛心公司

file #119
紀錄一下兒不會比愛心😂😂超可愛我的天
然後是不是不小心比成櫻桃🍒

file #120
[V LIVE] Run BTS! 2021 - EP.149

來看安靜的傢俱工人們😂😂

file #121
中島健人真的花招好多😂

file #122
瞬寶場(?)馬上喝完😂等等外送給小顏yeah

file #123
#FIBA #2023世界盃 #台籃
額那個，我們跟中國澳洲日本同組，額，那個
開心打球！！！😂
[情報] 2023世界盃籃球賽資格賽分組名單
日本已經晉級的狀況下可以練兵一下嗎~（喂

file #124
為什麼lulu不能滑倒
因為這樣lu滑（華）了😂🤣🤣🤣

file #125
同事狂戳肉給我😂
我看起來這麼餓嗎😂😂

file #126
5000yen可以對談1分鐘 😂

file #127
遊戲的LINE群都有夠吵欸😂

file #128
第一集對磨刀和泡咖啡的講究，讓我誤以為在看《熟男不結婚(日原名直譯「無法結婚的男人」)》😂

#極道工夫

おまけシリーズ『極工夫道』メイキング映像 - Netflix
 

file #129
推し来ない😂でも新堂さんと志音くんが来たーー
峻さんも✨
とアイドル桧山さんも😂スタンドアップ頑張ってくる⤴️
１４枚の✨4(すでに持ってるカード含まない)
ーーーーーーーー 

file #130
聽說要多發噗
那就放一下摸魚吧😂

file #131
49小時的花火大會，這是要人命嗎？是誰想出這種燃燒生命的企劃的？營運自己沒時間睡也不要拖大家一起爆肝啊😂😂 

file #132
［廢/なのは/]
舊款手機的好處（爛）

好像還挺合適的嘛😂

file #133
哇 活生生的第六章耶～
但沒語音就沒什麼動力玩😂

file #134
轉換跑道的這一個禮拜多，丟了一堆垃圾
是以前丟不掉的，上了年紀後
可以毫不考慮就丟，也是一種成長嗎
難道斷捨離跟年紀有關係嗎😂
前幾天要賣的雜誌內頁也沒人詢問
想要直接全丟了🙃

file #135
【宣傳】

演唱了「Nutrients」所推出的PC戀愛遊戲「凪ノ恋」的主題曲！

凪ノ恋 - 無料ゲーム配信中！ [ノベルゲームコレクション]


遊戲是全語音，遊玩時間約6小時，目前數位版開放免費下載，希望各位可以玩玩看。但遊戲只有日文版😂🙏

file #136
究竟還買不買得到徽章呢😂 

file #137
做了綠豆椪，只剩高筋麵粉，偷懶沒有出門買中筋麵粉的下場就是變成了綠豆燒餅😂 

file #138
好亮好亮😂😂

#合奏 #あんスタ 

file #139
AZ開到23歲了，但施打日期在一試前夕
為了避免影響考試只能下一波再打了QQ 我是還得閉關兩三個月沒有很急啦但還是覺得雖😂

file #140
為什麼有些人總是這麼令人討厭，在還沒充分了解對方之前就擅自下定論？ 😂

file #141
玩4個月的感想，手氣不好的話還是給家人抽😂原本想說這一期看能不能抽到泥岩，但合成玉前天迷迭香用掉了，合成玉剩少少的3千多，想說媽媽對手遊抽角的手氣向來不錯，就給了單抽6次，雖然沒有泥岩，但上一期的瑕光居然這次抽到也算圓滿了☺️

#明日方舟

file #142
每次討論中國飯圈不論起頭是什麼事
總會牽扯到肖戰王一博呢🙂
這就是頂流的代價嗎🙂
不可否認他們倆的飯圈的確是很複雜很可怕
我到底是為什麼不管是日本還是中國總是追到飯圈複雜可怕的啊😂
只是在噗浪這邊也看到那種魔幻發言真的是...
嘛ㄅㄔ本來就不分國界就是了
一直告訴自己專注自家就好、本來也就無法改變其他人的
但果然看到那些魔幻發言還是很影響心情耶🚬
在討論串裡面看到某個頂著光一頭像的人的魔幻發言 真的是一陣生理上的不適… 想到竟然跟這種人喜歡著一樣的人就… 不過看頭像的話難道是KO？如果是的話那好像可以理解！呵呵從KO到毒🦐果然腦袋清奇的人不管面對什麼都是邏輯奇才都是我無法理解來往的人🙂

如果不懂得什麼是尊重不懂得什麼是真正的愛 拜託離開吧🙂 

file #143
原來第一季起碼有三個品牌贊助，怎麼這新一季就只有一個了？ 獨家贊助嗎？ 😂

我未看完上一季

file #144
最近刷噗浪微博有感。好多新規。都是以前沒看過的。見不到人的情況還能增粉超強😂😂😂

file #145
B-T：
11月USEN露出（咦）
阿尼和小敦會參加吉田美奈子在USEN的昭和Channel出現的樣子。

11月的週三、注目......!!!!!(但是還很久）

不過目前日粉已經確認Smart USEN沒有辦法收聽這個頻道。這東西門檻也太高了😂😂😂

BELLS on Twitter
阿尼老爺子和櫻井老爺子的最新照片🤤🤤🤤🤤🤤

file #146
眉毛保養來了😂 

file #147
前室友姐姐真的很喜歡看我FB在發什麼廢文😂

file #148
早上起床洗個衣服再躺回來睡就中午了😂
生活節奏整個大亂(嘆

file #149
看到Stassi對主審的關心
覺得感動🥺🥺🥺

Angels的投手群就像Jump GIGA
你們這些投手都該去好好謝謝Fletcher

Adell打破僵局
“SMOKING HOT IS BRANDON MARSH.”
主播說😂😂😂 “MAYFIELD GRAND-SLAM”🎉🎉🎉

Quijada可以去撞牆嗎🙄🙄🙄

蛤Andrew Heaney被交易到Yankees 前隊友的對決 “OHTANI 42 HOME RUN”🎉🎉🎆

OH NO不要再來一次

#LAA #MLB

file #150
家裡莫名出現了G.C.F in tokyo同款的米奇米妮帽子😂
前幾天才打開來複習的說😂

file #151
天啊⋯這部真的好可愛😭😭😭
又很好笑😂😂😂
 

file #152
偶的蘋果信仰值一定不夠高🤪看官網的轉接器都覺得好貴😂 

file #153
早上跑去看醫生⋯順便繞去買個想了很久的早餐😂

file #154
手機半夜充電，到早上才93%而且很燙，我居然沒覺得怎樣還翻身繼續賴床😂
清醒之後覺得不對勁，關機冷卻後還是異常耗電，是看我手機要4年了給我心理準備先看手機嗎(第二次了！

file #155
早晨菜市場的採買，老闆説，要先攤開等乾😂在辦公室這麼高調好嗎？噗

file #156
約定的灰姑娘

第一集的欠揍死小弟
到了第六集
變成了忠犬小八😂
是真的蠻可愛的啦～（但也真的很幼稚）

但我如果28的話，真的只會對18歲未滿小弟弟覺得很可愛，但完全沒有心動感啊

果然還是我們岩醬帥帥啊😍
話說菊乃這個角色是愛副社長愛到變態了嗎？
不惜幫他拆散初戀和她老公
這角色病態得很令人印象深刻～

file #157
沒了Twitter我覺得自己與世隔絕😂

file #158
科技產品真的不定時在變化
第一個碰的遊戲機是超級馬力歐兄弟、然後是SEGA、GAME BOY、PS系列、Wii、NDS系列、PSP系列到現在的SWITCH

悠一說最想生活的時代是現在
因為以前沒手機😂
真的很懂！

file #159
不知道有無淡水人或是淡江的同學，請問：

1. 淡江滷味王或是香豆富最近有營業嗎（怕受疫情或暑假影響）
2. 畢業十幾年的老人想請問像這樣問學校週邊情報，以前上批踢踢就好，現在好像都沒人了😂 請問現在去哪問比較有人看得到，Dcard嗎？

謝謝喔🙇🏻‍♀️

file #160
修稿子的时候才发现，当初画的时候真的已经放弃思考，细节完全不能看otz这么垃圾的线竟然是我画的otz哎呀……一个人画漫画，真的好麻烦
不知道漫画有没有校对，有校对的话可能就是做这种活计吧(不过一般来讲校对也只检查文字，画面应该是编辑负责检查吧😂

file #161
#焼きそばパン
#炒麵麵包
把 #炒麵 夾在 #麵包 裡的作法，
真的是 #日本人 🇯🇵 #偉大的発明 。😂
👍👍👍

file #162
A teacher driven mad by her students🤣😂

file #163
前幾週才剛載好不容易有點Lv了結果...
我才5天沒登入就直接給我登出帳號...？
但我完全不記得第一次是怎麼開戶的😂
結果用fb和蘋果遊帳都找不到...哭啊
算了我只是進去看奏汰生日而已🐟
到底要不要重玩？我的心已經被傷害一次了😇

file #164
我本來以為無非與無缺的組合只是冷門
怎麼一搜下去與我想像不一樣
不是冷門問題
好像是很雷人的問題
可我不知道雷在哪😂
是不是我太活在自己看霹靂的世界裡😂

file #165
facebook just reminded me that I started making things for SL 12 years ago! They were shitty system layers that totally broke copyright laws before i knew about copyright laws relating to SL 😂

file #166
煮卵を作る朝 / 上村 ひなの
煮卵を作る朝 | 日向坂46 上村 ひなの 公式ブログ
連續40天還是41天我已經不太清楚了😂
但有一篇在半夜時間到時壓線發真的很感謝

希望6單線上見面會能跟なの多說些話

#上村ひなの

file #167
ActionMovieDad on Twitter

Fandom on Twitter

“Spider-Man: Just Tryna Get Home😂”

很會P

file #168
[深夜送書]
6年前出的靖蘇小說本-傾盡天下
我在整理東西時發現上面貼著‘‘瑕疵本’’。但我翻了一下突然找不到瑕疵在哪😂😂，嚴格來說應該是封面&書背有輕微淺淺刮痕但是相機拍不出來那種。
如果可以接受想收的可以喊聲或私訊，我以時間最先的為主。(免書錢但要負擔店到店60元運費哦)

file #169
兒子很喜歡喝可樂，這麼小就展現出了肥宅潛力！？今天還超好笑的，因為我都要求他要吃完飯才能喝，所以他蠻自覺的，要有吃飯才會討，晚上他本來已經吃完一碗麵，後來看哥哥在吃鬆餅又嘴饞跟著吃，整個已經是超飽狀態，他就跑來問我他吃很飽了可以喝可樂嗎？我就說你還喝得下嗎？他就很快樂的說，他有兩個胃，一個是吃飯的胃，一個是喝可樂的胃，所以他喝得下🤣到底！？這招是誰教的？😂家裡平常沒人會這樣講啊，哈哈哈

file #170
啊啊啊啊啊今天開遊戲才發現Morfonica翻唱了白箱OP啊啊啊啊(歡喜
但因為時間太長了我不太想碰到尤其是午休時間會被壓榨😂

file #171
拖很久的叮咚花絮🌚
從之前看到九晉吸貓就很期待
因為我本身是貓派
結果遇到兩個大貓奴～
兩個對貓講話跟眼神真的無敵溫柔🥺❤️
害我也想當貓了啦😂
#黃偉晉 #陳零九

file #172
貼一下週日的遊記
本來要走二子坪繞大屯山到小油坑
是台北大縱走第二段任務
因為我本來想說竹子湖公車多
就從竹子湖往大屯山系走完再從二子坪回去
結果路加碼而且大屯山上今天超美又狂拍照
最後走不完😂
之後補小油坑段
大屯山主峰就是高陡而已沒什麼特別難走的
天氣好時要小心防曬
沿著森林防火線直上山頂真的非常有爬升的感覺
沿路超美 往大屯山南峰這邊有岔路 可以選走山上或是山下（我妹就是改走山下 如果不想攀爬可以不要過去

file #173
大家都係留意到平價二字😂🤣

file #174
［工作日常］最近都會抽空努力拍片+剪片 大家有想看什麼都可以和我們說喔！
@jiwu_documentary - 【開箱】書館的第一隻小布🎉 沒錯！我們到現在才擁有第一隻大布😂 ...
#Blythe #小布

file #175
羽多野さんの色紙
持ってるのに思わずにキャンペーン参加してしまう
羽多野さん好きです😂
６枚に進んでる 

file #176
動畫版將原著中造型比較清奇的人都造得正常了很多倍，出動畫要比較友好是不是 😂😂😂

file #177
20210830音箱生日快樂🎂

第一次跟完整個直播
（對上次千晴生日沒...）
前面光是唸完大家的祝福
就至少花了一個小時😂

特別來賓是夏彥的cv-麥勒斑點
超級無敵驚喜的！！
第一次聽到本人的聲音 跟夏彥不一樣的感覺但還是好好聽

總之我的祝福有被唸到看到很開心 ㊗️音箱お誕生日おめでとう🎉🎉

#音箱生日快樂 #聲音無限廣播劇團

file #178
[阿河日常7-厭世上班篇]
阿河日常7-厭世上班篇 – LINE貼圖 | LINE STORE
看到這個覺得好適合美編的人下載喔😂
尤其是「又要改」、「心好累」、「都你的毛」

file #179
女兒：「我～妻～善～逸～～～把拔～～我妻是什麼意思？」
爸爸：「......」
女兒：「把～拔～～」
爸爸：「我老婆的意思。」

？？？好像也沒錯，但你老婆好像真的在你背後😂😂😂

file #180
【推特】
Toshiki Masuda / 増田 俊樹 on Twitter
感謝各位一天的陪伴。
是快樂的一天。

然後！感謝各位眾多的追蹤者！
但是……4！…可…惜！😂

下次目標是383,838！
感謝招待！！

file #181
#有簡字
玩了一個微博的測驗（要登入微博號）
我的天 😂我以為我社恐程度普通而已
居然有重度（連結下收）

file #182
發現朋友很愛找我訂蛋糕😂
上次訂紀念日蛋糕的朋友覺得蛋糕好吃，今天陪老婆回娘家想帶蛋糕回去
朋友家人不吃麵粉，第一次用米粉取代麵粉做蛋糕，無筋性的米粉做成戚風更鬆軟!!
雙層鮮奶芋泥米戚風蛋糕，上層用芒果點綴💕

file #183
Brett：這次主題是一起練琴，但我們兩個說中文，他們倆個講韓文

最後，大家用日文溝通😂

Rehearsing a String Quartet While Speaking Different...

file #184
浮上來補一下卡馬。
最近念書之餘把停追四、五年的海賊（最後的印象是布琳跟香吉士做蛋糕的地方😂）補到了最新進度了。
其他有雷下收。

file #185
然而戀與還是沒有放棄未成年市場 😂
總之就是還沒實名認證的，趕快去網路上搜尋2021 防沉迷 🤓

file #186
雲南蟲谷開播啦！！！

一開頭的動畫就嚇人
截圖下收😂

雖然21集被硬生生剪成16集
但這樣就更精華了（自我安慰）

#鬼吹燈 #雲南蟲谷 

file #187
#智旻直播
[V LIVE] 뿅

在手指上畫7個成員+不小心比中指也太可愛🥰
tmi:智旻的手掌紋路怎麼跟我的有點像😂

————————————
在我看直播的時候，心想要是有人在這時候發工作訊息就要🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪
結果還真的有人發訊息過來，而且語氣還很差🙄
踢爆那些在非上班時間發訊息的人⬇️

file #188
鈴木達央、直筆の謝罪文を公開「ご迷惑やご心配をおかけいたしましたことを強く後悔」
我自己雖然無法接受這樣不痛不癢的道歉
也可能我結婚了
覺得外遇、洩漏demo是老婆和公司
私德和職業道德都沒了😂
但至少有道歉了
希望他生活可以快點回到正軌

file #189
五條貓沒搶到😂

file #190
拖了10幾年才把普通小客車駕照拿到（自排）...真的是被機車拖累了😂

file #191
#ホロスタ花火大会
影山シエン🟣ホロスターズ3期生 on Twitter
全員都在欸！！！！！！！！（我把オウガ看成アステル了😂）

file #192
@jafoumic - 【熱】
😂😂😂

file #193
#西谷浩一 監督は「雨への対応はどの学校も非常に難しい状況だった。それも含めて勝てるチームを作らないと日本一には届かない」と語った。
👍👍👍
#自我要求傷過頭懸 呢？😂…不愧是 #優勝候補 の一角と目された #大阪桐蔭 ê總教練…二回戦，被 #近江 逆転扳倒，只能講今年的近江高校是抱著2018年被 #吉田輝星 率領的 #金足農 (八強賽~9局下一支連得兩分的內野短打) 施加 #震撼教育 ~來雪恥的決心誠堅定爾爾…
.
田忖：規氣佇 #阪神甲子園球場 加起一个 #可開可閤 #活動式 的 #厝頂 囉？是欲按怎樣 #訓練 出一支 #透風摔大雨 攏會曉摃球的球隊呢？
「甲子園で野球できて幸せ」異例な夏、選手や監督の言葉 | バーチャル高校野球 | スポーツブル
#夏の甲子園 ⚾ #選手権2021 #新型コロナ
#異例な夏＃良田の観戦手札 ⚾

file #194
覺得自己回台灣可能會驚恐而死的瞬間。

因為最近有一波新人入職，他們用的置物櫃是轉盤密碼鎖式的。那天有一位陌生姐姐忘記自己設定的密碼打不開置物櫃，他慌張的時候我正好路過，他就把我攔下說置物櫃打不開怎麼辦？

我就幫他去撈了管理層拿萬能鑰匙來開鎖。然後我人就飄去上廁所了。

後來回到辦公室又遇到那個姐姐，姐姐很興奮一直拍我肩膀興奮地說謝謝我然後說了前因後果。

身為一個已被日本人同化的生物，當下真的超困惑的⋯⋯我回台灣可能會被嚇死😂 

file #195
#211餐盤日記
週末直接頹廢😂😂😂😂
中午忘記拍惹QQ
體重 69.4
體脂 33.4
肌肉 43.4

file #196
#菅義偉 稱 #疫情已看到出口
#村上春樹 諷： #眼睛很好 👀😂👁️👁️
菅義偉稱疫情已看到出口 村上春樹諷：眼睛很好 | 國際 | 中央社 CNA

file #197
阿聖瘋掉啦！在隔離酒店裡吹《進擊的巨人ＯＰ6》！神聖かまってちゃん「僕の戦爭」【阿聖是嗩吶精】
留言：很多說為什麼在酒店能吹嗩吶
因為其他人就算不爽也沒辦法出房間啊😂😂

精闢ＷＷＷＷ但是還是先不要

file #198
從au換成UQ了～
價錢直接少五千😂
au基本料金是在貴什麼啦！扯誒
每個月從7500變成2450了～👍 

file #199
最近買到SZ的紀錄消不掉😂
 

file #200
今天和阿醬久違的吃飯！！
疫情期間這家天天在FB曬他們的丼飯，所以解禁第一吃就選擇吃它了！
✨ 今天點的，登愣！
✨
今天比較不客氣地點了比較貴的海陸丼飯，因為上次他們家的炙燒鮭魚和搭配的醋飯有點讓我驚艷，所以這次也是抱著要吃醋飯的決定來的😂😂
(心得下收

file #201
訂給我爸的父親節蛋糕，但是現在才收到😂😂

file #202
睡完午覺起來突然覺得手腳發麻發冷，有點警覺的覺得應該是低血糖了...結果連肚子也痛起來，我上完廁所直接倒在地板，肚子痛又想吐全身冒冷汗手腳無感，我還拜託我姐幫我拿糖果給我...她看到我這樣超擔心我要送醫🥲好不容易穩定下來我衣服因為汗全濕😂，雖然已經不是第一次這樣了，但不舒服的時間比上次更拉長了...還是很難受😩

file #203
「沒想過會紅回法國！」葡萄酒漫畫《神之雫》美日法合拍全新真人影集，山下智久飾演遠峰一青 – 電影神搜

我好在意😂居然有人敢拍這部作品真人 光海外合作+酒484喝真的+那個喝下去當初看漫畫要做大學報告都不知道他公三小的飲後感想評論，我就respect

file #204
【開箱】書館的第一隻小布🎉
小布開箱分享！《Plaid Parade》 ｜ Blythe Unboxing! 《Plaid Para...
沒錯！我們到現在才擁有第一隻大布😂
（有一隻貴賓狗中布🐩）

file #205
Oh dear 😂 so many people left! I was looking for my old friends and they’ve seem to have left in 2020

file #206
#霹靂

以為會更高😂😂

file #207
今天發生太多但我需要照片就Po在IG
因為到山頂後我手機容量就不夠了不能用手機拍哈哈哈哈哈😂
剛剛去遊客中心確認了公車時刻
原本還想去附近走走
但我整個買了星巴克就想打遊記
等等在車上再慢慢寫
現在我覺得車票再貴都比不上遇到貴人
其他景點下次再來就好了 

file #208
【あんスタ+Starty Stage 4th】直接BOX下去了 跟小乖煩惱7月要訂哪個通路中😂
『あんさんぶるスターズ！！ Starry Stage 4th -Star’s Parade-』 Blu-...

file #209
統一麵系列廣告這一支最有insight
Slogan :熟悉的美味。統一麵。
*商品特長不用贅述。不是不認識。
*使用時機建議，標準TPO(Timing , Place, Occasion）訴求
*旁白，歐巴，鰍挖黑！😂

【熟悉的美味 統一麵】追劇篇-女孩們的抉擇：愛情跟麵條…哪個重要？!

file #210
這則噗被標示為含有成人內容。

file #211
因為看👀央視知道嚎哮
wwwwww
結果最近才挖他們的影片
😂😂😂
也太好笑了

（嚎哮ㄉ一些東西都集中在這裡好了）
建議消音

file #212
［戀與製作人］

台服又開始趕進度了！
不過銀髮洛跟李總我全都要🥰
囤了149張星河券準備抽爆😂

file #213
窩要打好長的東西（幹


小時候最抗拒聽到的一句話就是：啊你畫的每個人怎麼都長一樣？
那時還會很義正嚴詞的說這是畫風、動漫本來就這樣😂
長大之後才知道能用自己的畫風畫出不同特色的人物根本是超厲害的一件事情（？）

file #214
這則噗被標示為含有成人內容。

file #215
【【悲報】秋元真夏 惨遭捉拿归案 夜店店名：fingers crossed FNS 悪い顔選手権-哔哩哔哩】
【悲報】秋元真夏 惨遭捉拿归案 夜店店名：fingers crossed *FNS 悪い顔選手権*_哔哩...
😂

file #216
買了小砂鍋，想做三杯雞
但是我家種的羅勒，長到能吃的大小的葉子昨天都被我吃掉了😂😂😂 

file #217
廢/

麻由昨天半夜突然丟了網王3D劇場版的網頁給我看，說要是再早個五年推出一定會衝去看。才突然回想起自己第一次出本是網王本（國二的時候）😂😂😂而且過程回想起來真的很荒謬，但是又覺得當時小朋友網友間的感情好純樸好可愛

file #218
marokintos on Twitter

我眼睛👀🔥🔥🔥❤️❤️❤️👍🏻👍🏻👍🏻
視線整個離不開那一包😂😂😂🤩🤩🤩

file #219
りょーちん「好きだけどさ｡」
永瀨廉這部的表情真的很棒！！
雖然劇情鋪陳感覺モネ會和菅波，不過也不是很想看未知和りょーちん有發展😂😂 繼續保持戲份就好（欸

file #220
真的好好笑，剛剛和朋友聊天時才發現在某篇偷偷說中竟然是上下樓😂

file #221
#工作

新竹同事要離職了⋯⋯

這下好了，台中以北都是新人

要玩死我嗎😂😂

file #222
這則噗被標示為含有成人內容。

file #223
Sudah ku duga dia akan ngomong gitu. Tapi ya suka suka ai, duit duit ai. Hahahhaa... ada penawaran ya ai gaskeun lah.... 😂😂😂

file #224
[단독] “우리 사랑, 시작합니다”…이민호·연우, 영화 데이트 포착
結果又是10分鐘內男方否認
女方確認中
D社要再丟嗎😂😂😂

file #225
#光遇
想分享一點覺得可愛的相遇
噗主剛入坑一週多 座標日本
第一次去聖島等海膽 忘記日本有時差所以撲空了😂
在等的時候有人突然開始彈琴 心血來潮放了小狐狸在離他一段距離的地方掛著
結果剛剛回去看⋯他跑去小狐狸隔壁彈琴了！


附圖
反倒是我本人不好意思靠近了 只好人留在原地讓小狐狸陪他😂😂😂囁く

file #226
(NPB)田口麗斗一大早傳LINE給宮國恭喜他支配下😂
田口 麗斗 on Twitter

file #227
✨✨今晚「7點半」✨✨
跟冰煉、帕烏西亞一起連動APEX！🌟🌟

原以為是三個菜雞一起玩，沒想到西雅居然超強😲
完蛋了，不努力不行了😂😂
因為冰煉大哥太高了所以他佔畫面的最大

#緹莉玲 #TilliLing #莉玲live #新人台v #台V

待機室：
【APEX】今天跟朋友們連動啦！！【新人VTUBER】緹莉玲、帕烏西雅、冰煉BANG

file #228
之前就想講了，這樣的疫情跟經濟狀況民進黨還可以有這樣的成績，從中國逃往來台灣的中國國民黨到底多廢多貪。
Facebook
蔡英文執政，還債金額創下20年來新高了！！！
111年歲入歲出預算數創新高 還債金額破20年紀錄 | 政治 | 重點新聞 | 中央社 CNA
如果換某個黨，就是黨產增加960億😂😂😂

@EE2012 - 濫用公帑，這才是貪污圖利 *要飯黨執政縣市
東縣4200萬招待縣民 議員怒：伴手禮得標竟是殯葬、納骨塔業者 - 政治 - 自由時報電子報

file #229
其實我真的很想花錢課金😂😂😂😂

那我只能認真買周邊了

file #230
久沒上河道，karma值已經降到20以下了😆😂

file #231
呢個好睇😂😂😂😂
（日文有限公司，好彩有字幕）😂
【脱出ゲーム DERO!】☀️ 天井が下がりきる前に脱出せよ! ☀️ 水がいっぱいになる前に脱出せよ!☀...

file #232
Fakta Kehadiran Erigo di NYFW 2022, Gandeng Gading M...

Gonjang ganjing seminggu ini
Erigo & Influencers ke NYFW
The best selling brand tapi keluarnya semua influencers. Masih gagal paham tujuannya & kenapa Erigo dari semua brand yang ada

Cuplikan Times SQ ads
Instagram

Minimal gua uda pernah kasih Erigo Tees last X’mas ke shenkt 😂

file #233
好喜歡17之間的情感羈絆呀

看完第一集的SOOP後
真的很想跟朋友們一起出遊⋯⋯
本來今年暑假要規劃三天、四天的行程
結果因為疫情爆發讓大家只能乖乖待在家
（我的這群朋友一共18個人🤩比17的人還多哈哈哈哈😂）

跟一大群好朋友一起出遊真的很快樂ㅠㅠ
不管玩什麼、吃什麼都會很有趣

file #234
【大冒險】
凌晨很冷的時候我半睡半醒的把床邊的毯子捲到身上，結果一覺醒來發現我把自己包到只剩鼻子有露出來😂

file #235
孤狗Google翻譯器 ：
雖然揀無[台湾語]的翻訳選項，但我無張持去発現著，若是揀 🇻🇳[越南話]來唸出臺語的Pe̍h-ōe-jī，雖然有一寡仔発音佮聲調會小可怪怪，但大部份的字 #電腦語音 攏閣讀甲對同仔對同…😂…毋信？恁家己去試看覓欸。


截圖取自 🏔吟詩踏谷嵐🤓_Instagram

file #236
半夜突然想到，《鋼鍊》就是一部哥哥極度渴望得到（？）弟弟的肉體的故事啊（其實也沒說錯😂😂😂😂😂😂

#一秒歪樓
#下一秒BL

#真理♂之門

file #237
換了新手機
雖然身為sony品牌信仰者的我，說過不下100次不想再用sony啦，想投入pixel的懷抱啦，結果還是逃不過好看的外型與甜甜的價格😂

file #238
很好奇為什麼有些人要把摩托車改成那種很吵排氣管？
每次聽到都會覺得很噁心想吐還會被嚇到

是說改成那樣又不會跑得比較快啊😂
就算有 請問一堆紅綠燈你是能騎多快

file #239
梁朝偉一秒變成吳宗憲😂
#尚氣與十環傳奇

[電影預告2] Marvel Studios《尚氣與十環幫傳奇》(Shang-chi and The L...

file #240
想請問各位旅人，若是有不熟的人跑來自己的噗浪、推特帳號留言或是偷看，會覺得很噁嗎，還是只有我特別敏感😂

覺得裏人格被看，好沒有隱私，如果是臉書、IG還比較好，但還是覺得很噁（一樣噁）

我討厭不熟裝熟是我的問題嗎，但我真的討厭這樣

file #241
[漫畫]
今天剛好瞥見電視廣告才知道kakao webtoon的中文版(?)出了😂
KAKAO WEBTOON

file #242
喝醉了 不要這樣玩我的感情
我很喜歡你 打電話過來跟我說
很喜歡我？ 哈哈😂😭
幸好我 沒有很認真的也放我的情緒下去
（我變聰明了

file #243
楊勇緯的狂熱迷妹粉絲感覺蠻多的😂（怕

file #244
逛街試穿衣服的時候發現的悲慘事實 那就是短到露肚肚的上衣跟無袖深領的上衣穿起來會讓我上半身比例比較好看
但我沒膽穿阿😂😂😂

file #245
[EPISODE] BTS (방탄소년단) @ 2020 SBS 가요대전
幕後花絮最好笑的地方是南俊腳滑後，後面跟著一起跌倒😂

file #246
😂😂😂聲音像英文老師的腔調

file #247
A Cinderella Story Series👸🏻

原來今年也有出灰姑娘系列的新作品耶！
可是總覺得故事劇情基本上和If the Shoe Fits一樣😂有點像低成本農村ver.
嘛本來就屬於YA片系列所以好像也沒什麼好抱怨的就是了

是說我就覺得繼姐姐好眼熟，原來跟Christmas Wish的壞姐姐是同一個人 看著看著覺得這個演員有點像Aquamarine的Cecilia欸（超懷舊YA片XDDD）

file #248
之前在全聯買了這個，200公克45元，是我喜歡的鹽味。
但嚴格說來我沒覺得哪裡特別不一樣😂😂🤦
要我說只會說好貴。(咳)之前買的不同牌子的400公克才55元啊我就嫌它了XD
倒是我後來想看網路上有沒有買得比較便宜，發現我那照片拍法看不出廠商🤣🤣🤣
用關鍵字(毛豆品種)查了後竟然發現有香芋口味的毛豆
簡直發現像新大陸。(笑)
阿不過我沒下訂啦。

file #249
［堂本家的日常］
相方一詞，知道是搭檔的意思，但一次偶然看到1996年的節目，秋刀魚先生聽到剛說相方時吐槽了說，這是相聲才會有的稱呼吧
剛剛估狗了，相方主要是相聲這類稱呼搭檔用，不知從何時開始，也有結婚的人用來稱呼另一半，所以我說他們吉本興業傑尼斯分社應該也不為過啊 😂
另外就是，想起以前堂本兄弟上有來賓提議說，他們可以用搭檔的名字幫小孩命名，光一如果有兒子就叫堂本剛吧 🤣

file #250
終於拿到😂
真的是一圖多用

file #251
原來網球王子已經是我國小的回憶了啊 今天跟日本朋友在聊以前看過哪些動漫，小學共同回憶是網球王子 不過那時是看中文的，還要查一下角色們名字日文怎麼唸😂

file #252
跟附近的柴柴打個招呼
就擅自搭上我們家便車😂
要趕牠下去還會兇人
載牠回牠家巷口後終於被鄰居勸下車

file #253
久しぶりのジェネ高/雷

這週笑死😂很想說我的CP是真的，可是是單戀  

file #254
中島的男人們的對談😂

file #255
Facebook

看到這個 是我推要復活呢？要出光屬性呢？還是他的雙胞胎兄弟或是叔叔姪子呢？
無論怎樣都好，只要跟老維有關，我就好
但放髮好帥啊果然還是希望是本人啊啊啊啊啊

找到完整影片了補個
Eye on Twitter
三週年更新角色預告！！真的真的很精彩 請各位走過路過不要錯過
———
結果裡面不小心又murmur了一堆😂

file #256
預約疫苗了
為了怕副作用還選了星期五下午😂

file #257
打看了牛島的生日徽章
好...好巨😂

（來自第一次收到生日徽的震撼）

#排球少年 #牛島

file #258
跟水豚太可愛了吧

我這輩子有機會把這個連載系列補完嗎😂

file #259
又遇到很奇怪的面試題目了😂😂

file #260
#裙襬搖搖 #個誌版明信片寄送
因為伴侶在預購時很supportive買了五本所以我有五張明信片😂，想看看有沒有人願意收到一些文字。可以是《裙襬搖搖》或《在那個耶誕佳節》的一些小段子，也可以是簡單的夏日閒聊。 👉🏻 表單在這裡

*更新：跟一木確認過明信片數量後，可以收16張🦀

file #261
dang, he's lucky the ref was chill ...
When someone wakes you up on 4 hours of sleep 😂 funn...

file #262
看到有旅噗在討論臉部雷射，以前聽學姊說雷射一旦開始打了就必須一直定期保養一直打，否則會醜回去? (好像當時是說皮膚會變薄什麼的，所以更容易瑕疵)
有人聽過這說法嗎? 是真的嗎😂😂

file #263
［背景設定］
業務黑澤x事務安達

Low mist（6）

超級業務開始努力往前衝了
安達請保重😆

這幾天好熱，然後我在寫雪地露營😂
最近有點越寫越沒信心啊🥲
希望我可以好好完成🙏

感謝看文的你
#チェリまほ

file #264
✨✨周表來啦！！！✨✨
不小心太晚發了😂
休息日應該會突發請敬請期待😋

這次休這麼多是因為....好想體會學校放暑假在家怠惰的感覺🤣🤣
有個東西想要趕快弄出來所以特別放自己假(沒錯我指周日，所以當天必有突發)

#緹莉玲 #TilliLing #莉玲live #新人台v #台v

file #265
[棉花娃娃]
紀錄一下今天裝骨架的過程。
先來張手術前很害怕的兩寶😂

今天出場的是雲小魚&魚小雲
注意！內有娃手術照，
不喜勿入！

#棉花娃娃 #fyfy #飛雲系 #羅雲熙 #陳飛宇

file #266
雖然我覺得現在推特的機翻在口吻上好像有往更人性化的方向進步但果然還是很好笑😂😂😂

（來自於要按編輯自介的時候不小心恍神按成翻譯自介）

file #267
今...今天晚上7點玩血源詛咒！！！😱
今天應該會是不停亂叫的一天吧😱😱😱😂

#緹莉玲 #TilliLing #莉玲live #新人台v #台v

待機室：
【血源詛咒】今天來試著挑戰看看血源詛咒【新人VTUBER】緹莉玲

file #268
#Holostars #アルランディス3D
【 #アルランディス3D 】アルランディス3Dお披露目会場はこちらです【アルランディス/ホロスターズ】
待機
剛剛要按分享複製網址結果不小心按到不感興趣，嚇死😂
馬上按復原

file #269
我剛剛忘記要開電視一緊張快速開了就出現悪い顔NEWS😂
容疑者7人😂😂😂

file #270
#輝夜姬想讓人告白

Q:真妃能否獲得幸福？
A:她絕對會變得很有錢哦！
赤坂啊你作個好人別答非所問啊😂

file #271
【★】
【★】Q極進化論 踊ってみた【オリジナル振付】
【★】Q極進化論【オリジナル振付】
不是我說怎麼現在上傳啦😂
我在看め。的live啦😂😂😂

file #272
前幾天看到朋友版上po 這個照片，因為太是我喜歡的臉去查了一下，是 #ATEEZ 的星和😂
在去看他其他影片，長的也太好了吧😵‍💫😵‍💫😵‍💫
好久沒看韓團了，他們宣傳照拍的真好

file #273
噤界二好看！！！雖然沒有很嚇但是很緊張
結尾的時候我手還在抖😂😂😂
看來還是會有第三集

file #274
這要怎麼不認錯啦😂

file #275
［未定事件簿］

拿到小陸總的MR卡了，
等活動最後一天再拿下左然吧！
剛剛聽完私語，
發現2段私語都有文字跟聲音對不上的情形，
有時候還沒講完，
文字就跑到下一句，
不然就是下一句講了一半文字才跑過去，
或是「⋯⋯」的時候小陸總就出聲講話，
之前情人節的私語卡倒是沒有這種問題， 「信物」的私語是不是無法被超越了？ 超愛那張的私語💕 廟會活動有兩天忘了玩， 所以今天才拿到小陸總R卡， 太專心在翻格子跟每日任務了😂 #陸景和 #悸動

file #276
Detik detik terakhir yang kurang mengenakan. Ya kan to the point aja sih ya. Tapi ya biarlah. 😂😂

file #277
星期五下午打完高端，今天早上醒來到現在就一直處於不知道餓什麼的狀態一直吃⋯⋯😂

file #278
我更新完住人介紹惹
不知不覺接了好多隻😂
有點像立flag
不過希望今年名單就這樣不要再多了
然後年底應該來拍大合照

file #279
今天去電視台錄影，有化妝師姐姐梳化美一波。
人要衣裝，佛要金裝，此言不假。
不過就僅此一天吧
化妝師姐姐認真提醒我要擦眼霜。好哦 😂

file #280
何故か智弁対決観てる😂

file #281
Facebook
滑到斯卡羅開live
想呼籲用YouTube直播，不然都不能切換視窗😂
晚上等Netflix上架
這兩集好像會滿有意思的(☆_☆) y

file #282
今天截止有興趣的快去按讚😂
我私心是 灣貘 ～

https://www.dcard.tw/...
覺得這篇整理的不錯 推一下

file #283
第一次看覺得興奮((準備好我的小手燈
不過沒有同好一起有點寂寞
尤其看到身旁的小夥伴有帶小夥伴來
覺得孤單
希望等等可以遇到紅月推或颯馬推😂
#偶像夢幻祭SS4

file #284
#廢
為什麼IG廣告出現這個???
😂😂
不要推薦的這麼直接好嗎ㅋㅋㅋ

file #285
Wakuwaku japan 開始有播ドッキリ有康二😂

file #286
東山奈央 オフィシャル on Twitter
#anisama

亜咲花ちゃんと「SHINY DAYS」
ソウルフルな亜咲花ちゃんの歌声、ほんと最高ですよねっ！
念願のコラボ、やっとやっと叶えられた✨

だけど、まさか自分の振り付けをアニサマの舞台で踊っていただけるなんて……すごいこともあるものです😂（東山奈央）
東山奈央 オフィシャル on Twitter

file #287
蒸汽監獄試玩版 載了好久終於打開😂 就算切中文版還是覺得劇情對話超多 有點煩 看女主畫風會想到アルカナ・ファミリア 販售元是HUNEX 也的確是同一家公司 然後維他命系列也是這家

file #288
<昨日>
跟閃一起挑了我在生日前夕提議可以送的香水🥺✨


話說閃喜歡木質調香味，而我最喜歡衣服洗好的味道+棉被味+體香 ，介於這點所以我固然覺得一些香水好聞，但不會想買來噴自己，生日前夕時我突然想到有時閃會有「如果你的妝扮再加上香水就更完整了」的發言，避免閃又送我桌上型攪拌機等如此貴重的東西😂，我希望我的禮物是我們可以共同感受的事物，於是提了疫情解禁後一起挑香水當禮物。

挑的這款Jo Malone鼠尾草與海鹽是我觀望已久的香味 ，個人沒有在其他品牌聞過類似的味道，不是濃郁花香、不是果香也不甜膩，是屬於木質調但帶有海洋與柔和清新的氣味。

(其他下收

file #289
不是啊...劇組有沒有在防疫？
在等的時候不是應該要戴面罩口罩什麼的嗎？
雖然很可愛啦😂

file #290
超柔軟布里歐許國王吐司，掌握三個重點征服難搞的布里歐許！/ Brioche
忘了做薄膜測試就去發酵了........到了進冷藏一段時間才想起來😂

file #291
現在才收到簡訊說可預約😂

file #292
Arcade Tour #1 - 비트연구소 T (Beatlab T)
RB😂

file #293
日ノ原 巡 on Twitter
最後還是買了特典版😂

file #294
預約好了AZ
我家三姐妹都9/9 😂 3家不同診所

file #295
睡到自然醒好好喔
然而自然醒是7點😂😂😂

file #296
只是突然想到，男友有時候不方便打字時會傳語音訊息，有一些語音訊息我有留著自己可以回味。然候就發現最早在約會時跟現在的聲線很不一樣，那時候好正經😂
ಠ_ಠ - #karmago 大家有過跟陌生人講話的時候 故意用非平常的聲線對話看看嗎

file #297
啊，錢包忘了帶
這部其實還蠻有趣的 雖然蠻難過的……
話說我覺得這種畫風……那種簡單卻歪曲的臉我覺得比《鬼才跟你在一起》可怕😂

file #298
「瘟疫」成禁詞！ 中國手遊台詞全改「痔瘡」 劇情讓網友笑翻 - 國際 - 自由時報電子報

😂

file #299
It's a shame that Pete is so tense, y'know? 😂

file #300
有點好笑的夢😂

file #301
……我就想說我的容量為什麼耗消耗那麼快，原來Hyread圖書館借的書過了借期，檔案需要手動刪除嗎…… (吐血
好沒事，總之知道原因就好😂

file #302
最近推特有個奇妙的流行
只好派阿茶上場了😂





#JackOchallenge
#ジャックオーチャレンジ
#FateStayNight #fgo 
#Archer #黏土人 #黏土娃

file #303
搭早！昨天久違出門，累到早早就睡了😂

file #304
好奇想吃吃看愛的迫降片中那家韓國炸雞🙄
灣區有分店😂
bb.q Chicken Apple Park
(408) 320-2323
bb.q Chicken Apple Park · 10815 N Wolfe Rd Ste 105, ...

file #305
昨天下班後跑去打桌球，朋友問我為什麼可以跟偶像講視訊，怎麼那麼好！！！
嗯⋯⋯錢花下去就有了！相信我😂
她問我一分鐘3000日幣怎麼花的下去？其實我也不知道耶🤔之前也覺得一分鐘3000日幣超級貴，但自從幕張那次腦袋被打到一時衝動（？）買了一分鐘的特典會之後就覺得完全不是問題！！！（迷妹偏差的價值觀www

file #306
今天惠梨香姐姐的臉書分享了這個
一笑懸命·戶田惠梨香Unofficial Taiw

挖出我的雜誌後發現只有豆腐塊😂
有時回頭看神木以前的雜誌跟報導都會有種我那個年紀的時候在幹嘛的想法哈哈哈
今天還因為缺糧太嚴重翻了紅鼻子老師時期的雜來看
100問超有趣的，全部翻完再貼上來分享

超喜歡小八那個髮型欸 真的超可愛超帥的🥺
真的嗚嗚嗚缺糧～～這禮拜又看了一遍Last letter 我會盡快自己產糧的
#神木隆之介 #戶田惠梨香

file #307
跟風？
ಠ_ಠ - #原神 假如能選一個角色當老公的話（除了顏還考慮到一起生活相處等等）大家會選誰呢😂 原因是？

很久之前就在自介說了我心繫阿貝多
然後才是盧老爺
其他好像有點太糟糕了所以下收

file #308
#RPS #fanfic 慎入

Drafts | MONSTA X 赫基
麒麟刺

化形人設定

這篇存在資料夾裡的年代久遠到見證了我的MX CP食性演變史 本來好像是想寫軒基 😂 (嗯？

file #309
薩滿真的是嚇到快尿出來餒。
喜歡恐怖片的人可以去看看，劇情還算合理但就不要太強求😂

file #310
今天看到小7的貼文就立刻散步去買ㄌ
愛不釋手 玩到我媽覺得我很神經病在那邊大笑😂
可是 真的好可愛好好噗嘰啊！！！！
小時候買不起（應該說也不知道怎麼買）
只買過也許是盜版的毛豆
現在這個泡泡紙完成度已經夠高一定要買來圓夢一下的

file #311
ಠ_ಠ - 想收集排球少年原作裡很醜的衣服 歡迎大家幫我補充
原來不只醋飯踢嗎😂

file #312
#霹靂
大晚上的我又悟了
為什麼是濤哥留下來墊後單扛boss？
因為哥，在場都是兄弟姐妹，只有你是外人，可不得你死😂

file #313
還是說了😂

file #314
片片𝗛𝗮𝗽𝗽𝘆 𝗕𝗶𝗿𝘁𝗵𝗱𝗮𝘆

手上有的ヨセちゃん只有跟レオ的照片😂我居然連アルパカ都沒有存！？

file #315
打包了驚喜盒😂救命喔這堆東西我要怎麼拍！

file #316
發現開始買複數專輯後
抽到最多的都是燦辰玟
Levanter 不是燦就是辰（這手氣🤣）
然後李旻浩幾乎不會出現這樣😂
這次通路特典全都是這三位
燦的雙面小卡居然抽到三張
還是分批下單的

file #317
這是不是所謂的商場失利情場得意！久久回來登陸領個鑽一發入魂，最近歐的讓我懷疑運氣守恆😂

file #318
永遠記得元玉擔親友20150829大阪首日給我的訊息😂😂😂

我的首場キスマイ是20150917
幸福飛上天

宮玉結婚6週年紀念日快樂🥰

file #319
@DigitalLover on Plurk
哈哈哈哈哈哈😂

file #320
綺羅生在月刊裡真的太太太太太好看啦💖💖💖
真的超感謝道友的割愛
真的想不到只是少入會一年，往後要花將近十年時間才追到...人生真的奇妙
一收到顧不得翻閱立刻就清潔包書套然後放上我剛擦好的書架~😇(嚴重書籍潔癖?
小心翻開後我真的一整個😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍控制不住
看實體書跟網路果然很有差ㄚ~~
想要再買個紙袋收起來怕髒(😂
好想再收一本哦~~~
最近看到道友做法驚覺可以把月刊裁了合一本啊~~之前都沒想到
怕弄壞我會先拿204期練習的=v=
動機風雲目前看到29最討厭的不是血傀師而是這傢伙💢💢💢

file #321
救命😂
🍐 on Twitter
 

file #322
0828 俊俊連續兩場直播👍善存+雀巢咖啡

第一場玩那個遊戲猙獰的表情太好笑😂
第二場試喝所有口味的咖啡，俊俊勇士喝完百香果口味說像俊味仙！ 一言難盡嗎😂
每次直播都能帶給我們正能量，新歌排行榜第一名實至名歸👍
最後俊俊子給粉絲的話：過好自己的生活很重要！跟家人的生活也很重要！
#龔俊

file #323
牛哥第七期～


意外翻到寬哥留言小齊第七期的宣傳博😂

file #324
一上火車爆睡到現在
下一站台中也太刺激（幸好終點站是台中 不會有坐過頭的問題😂

file #325
拉飯友叫我要和V6粉一樣把立牌丟到杯子裡，結果喝水的時候頭會探出來看著你啊😂😂😂

file #326
#讀者回覆



???
???!!!!
不我不知道我認真憑空亂取的ㄎㄅ喔怎麼這麼剛好😂

file #327
突然發現自己的卡馬掉到只有3😂

file #328
赤楚衛二 on Twitter
#赤楚衛二 推特轉貼 LiLiCo ameblo & 回應

LiLiCo小姐，不好意思😂😭

原因：赤楚在 #かのきれ 拍攝現場誤以為LiLiCo身穿的華麗服裝是私服，結果不是XDD

（LiLiCo該篇網誌翻譯下收）

file #329
下班就看到我的精神補給
（但洗完澡估計放完今日電量😂會睡死…）
這次Making有種高級感

孩子們都好可愛

川西拓実你居然比我還會誇蓮蓮
粉絲失格

期待明天小丸子們


JO1｜'REAL' Official MV MAKING

file #330
《深噎食堂》 源起 那不該吃的一頓飯
哈哈哈哈哈哈哈😂太有才

file #331
恩....我總是覺得我跟身邊的人畫風不同 😂 

file #332
'하나 둘 Lights On!" 초심 찾아 삼만 리 | 아이돌 인간극장 - 온앤오프편
從頭到尾憋笑😂

file #333
我來面對一下這個可怕的娃坑史😂
晚點來介紹一下家裡住人
一直很想幫住人寫設定
但又很懶😅
之後沒事再慢慢補上（應該會？

file #334
今天友人看到我說我眼睛是腫的
怎麼辦我已經腫三個禮拜了😂但我不知道我到底怎麼了
而且我的聲音啞啞的？…應該是疫苗的副作用吧😂？

file #335
這姿勢我跟了
話說推特都無法像這邊可以自選縮圖，自動只截到PP😂
#jackochallenge

file #336
#シュパサマ2021最高
Hi!Superb_OFFICIAL on Twitter
能看到睽違兩年的Summer Live Hi!Suparade 超級開心 太久沒live了現場有一些小狀況，但都變成了小亮點😂
也謝謝Roran和空醬的邀約～久違的聊天超愉快！
#木子李二號店超棒的XDD

file #337
(SHOWチャンネル)
從toma口中講出相葉ブチギレ就已經知道要講什麼了www
那整個故事都可以背出來了已經講了十年以上了吧😂但每次聽還是笑死😂😂

file #338
210828楚推(2055)
LiLiCo小姐、對不起😂😭
赤楚衛二 on Twitter
起因是LiLiCo的blog裡寫說楚以為蘭子的服裝是她的私服w

file #339
赤楚衛二 on Twitter
轉發LiLiCo的blog
「LiLiCo小姐，對不起😂😭」

前文是LiLiCo桑穿著服裝在拍攝現場走著
被赤楚小朋友問「這是私服嗎？」
LiLiCo桑說不是喔！全場爆笑
她說也太過華麗⋯

但的確試服裝的時候有很多她家裡有的東西！
和kenty在餐廳的場景，她穿的紅藍套裝是私服！
LiLiCo『彼女はキレイだった❤️』

- 孩子也太可愛⋯ 

file #340
【踊ってみた】オーバードライブ! / ミルキィホームズ【チームY】
草😂😂😂😂😂
有種這到底算不算翻跳的感覺

file #341
#jo1 #STARLIGHT_DELUX
#frist_live #DVD

因為自己剛入坑沒多久
所以沒跟到初Live的DVD購買
不知有沒有果醬噗友也想買但是沒買到的？
我這邊打算在9/1官方加開預購時自行購買
因為本身也是果醬 但我並無營業代購
所以匯率基本上會以信用卡付款時多少就多少
運費的部分就是國際運費平分+國內運費

想問問意願多寡 若人數很多的話可以幫忙預購看看 可以私訊FB 或是留我噗浪 (因為我也不知道有其他什麼平台了😂) 也歡迎跟親朋好友分享唷

想跟的人麻煩一定要私訊我或是留言唷 這樣我才知道有幾位要購買 另外說一下我統計到31號晚上11點 有在猶豫的要抓緊時間考慮唷

file #342
#列出十個作品猜本命 #karmago 已結束，謝謝大家參與！
我也想玩 但感覺我的都很快就能猜出來了QQ
1.排球少年 及川徹
2.黑籃 高尾和成
3.銀魂 坂田銀時
4.aph 普/魯/士
5.涼宮春日系列 阿虛
6.fgo 吉爾伽美什(Caster)
7.fate/sn 紅A
8.fate/zero 韋伯·維爾維特
以下韓團湊一下數量😂 9.Dreamcatcher 祉攸 10.KARD J.Seph (公布答案)

file #343
騎士宣傳很認真交給芳雄跟萌音耶😂

file #344
わたしこう言う遊びしてたもんね😂
#ダンデビ
#與魔共舞
#Dance_with_Devils
#DancewithDevils 

file #345
前陣子開始用flora
但一直沒放下手機花草直接死光😂
今天真的認真種植卻沒紀錄，笑死

file #346
我錯了⋯不該整個抹茶都倒進去⋯苦死我😂 

file #347
人家染很潮，為什麼你染就掉價？那是因為你沒搞懂「線條染」 4 大背後小巧思！

跑圖的時候居然說
圖片很大你忍一下 差點笑死😂😂😂

file #348
畫面太衝突了😂
原來是穿越劇的部分
這幾位都太可愛了啦
想巧遇！！
温貞菱 on Instagram: “🎃 My Dear , Are you ready for an ...

file #349
[雜]
前の人の絵を覚えて真似していくモードが難しすぎる【Gartic Phone】
フジ的作品參加率😂😂😂😂 

file #350
ジャニーズWEST・小瀧望、メンバーへの“ウソ”告白 出演のドラマ「見たよ、と（笑）」


😂😂😂

file #351
哈哈哈救命
片單彷彿是熱巴粉
安樂傳、榮耀、馭鮫記
我是為了俊俊寧哥楊洋國超啊😂

file #352
為了Isaac看不朽的名曲 結果在Soran舞台上又看見熟悉的身影😂

file #353
#東離　#阿爾貝盧法

我知道阿爾貝盧法的生日「我愛你(520)」。
生氣！🤬
但是…喜歡！😂💕

ベルファの誕生日が我愛你の日だと知りました。
ムカつく…！
でも、好き…っっ 

file #354
一起來學習吧！（12下） UP主: 罗布泊阴木
一起来学习吧！（12下）_哔哩哔哩_bilibili

12崽下集來了~~~
為了審核過關
前面的混淆視聽短片真的是越來越優秀了😂😂
這次是物理教學😂😂

#終極筆記

魔鬼暫停😂 

file #355
今天去了打第2針，地鐵站走過去有點喘😂


養和也滿漂亮的，新裝修但部分保留了一點歷史的感覺
比起港怡，養和不用填登記表，登記的時候可以坐，有等候區，在個室接種，休息區有隔板
休息的時候瞄到前面的女生也是在港怡打第1針XD
是說這次打的位置比較內側，護士打的時候說會有點不適喔，但完全沒感覺，不覺得有什麼碰到過我皮膚，是因為手勢好嗎？
但自從知道靜脈層就在肌肉層上一層後就超怕護士打不夠進去🙈

file #356
就算是認不出恩星又潦倒
還是連Flip 3都事前預約成功的千千啊😂
#펜트하우스 #Penthouse #上流戰爭

file #357
謝謝met和菌哥一起合奏SS 4th轉播 什麼饅頭娃娃都沒帶的我只好借一下met的3rd棒拍一下😂

file #358
20210828 Show! Music Core
死守本放😂


#권은비 #OPEN #Door #KwonEunBi

file #359
刷了一陣子才發現自己符合第七期
白刷了早知道睡覺😂

file #360
跟圖書館借書的好處：租約到期時你會趕快看完😂

我終於快看完這本書了

file #361
混亂😂
甲子園 決勝は「智弁」対決に - Yahoo!ニュース

file #362
想當網美的新人好像又撐不下去了，看怎麼辦😂😂😂😂😂

file #363
這個月每週跑一間花市，連續跑了四間！

說說感想
三峽花市最好逛，東西多！便宜！我最常去

板橋普通但有一間賣觀葉植物顧的很好，從他家買的絨葉觀音蓮我最喜翻。


建國店家多很好逛。有一間店叫雙木林，他家的日式雜貨鐵製花器很喜翻，很有質感好看，還有動物小盆栽超可愛


大盤商花市，觀音蓮跟彩葉芋便宜！

今天就抱了六盆回家...

沒有場次逛，就逛花市😂

file #364
啊原來我可以準備登記疫苗接種了

剛剛開放登記想說上去加選項怎麼不給加呢
查了一下新聞，原來明天就開放第七期接種預約
（有點怕怕的😂

file #365
#原神
ಠ_ಠ - #原神 假如能選一個角色當老公的話（除了顏還考慮到一起生活相處等等）大家會選誰呢😂 原因是？
借原噗梗，如果是選一個角色當老婆的話，考慮各方面來說會選誰

file #366
車上的午餐😂

file #367
說到夏天，就是去河邊捉昆蟲親近大自然
啊！抓到野生的健身男子了！🌲🐛💪
#我得到肌肉寶貝了

野生的健身男眼神死掉了😂🙄️😂

#AKIHITO筋肉紳士集団

file #368
[game]gbf
泳裝混池天井紀錄，感覺抽的不是很好，金月應該多了很多，都是泳裝猴貢獻的😂

天井是換她，對她頗有好感，召喚石來了意想不到的驚喜，然後補了天司石的缺塊，自選可以把剩下那個帶回家了

file #369
中丸這是什麼看到蟑螂之後彈超遠的反應😂😂😂

木村拓哉ゲスト😆家事ヤロウ！予告です。
まなりん～永遠のロイド on Twitter

file #370
這兩個人的身材比例好好看🥺🥺❤️❤️
婁還為了偉晉 把左臉讓給他了😂😂
是有點浪漫的兄弟情💓

file #371
上周因緣際會下，在YouTube發現的ホスト
令人想起在韓流開始襲捲之前，身邊同儕幾乎全員著迷日劇的中學時代，像傑尼斯會出現的「作為様是神推但沒有想跟他結婚」的偶像

「六兆年と一夜物語」麗が歌ってみた
國中時在朋友推薦下看了緯來播映的⟨完美小姐進化論⟩動畫，唱這首的樣子彷彿真人版高野恭平

ホストクラブ紹介サイト『ホスホス』PV
這部形象就蠻吸血鬼小說的
雖然長相似從bl漫畫走出，不過看過一次ig直播，感覺私下應該是個玩得很開的鋼鐵直男😂😂（好失禮的結論）

file #372
最近很紅的測驗
@sachi37 - [翻譯/分享] 認知的扭曲程度測試 有點像心理測驗，但可能對於了解自己的價值觀有幫...
好像還沒有看到比我還嚴重的😂😂😂

file #373
ಠ_ಠ - 你是一個疲憊的繪師，因為作品在手機上的色差實在太嚴重了。 (為了防止洗tag，請盡量不要手動...
笑死我😂😂😂噗神太現實喇😂😂😂

file #374
昨天和很久沒聯絡的朋友聊了好久
聊了自己最近的生活、對追星想法的轉變和抽簽售專輯要買幾張😂
覺得最後一次見面時一些顧慮的事情消除了
我們都是住在國外後回國、是朋友圈裡參加過線下簽售的2個人，彼此都在今年遇到了人生的低潮也逐漸好轉。
想想很少有這麼多共同經歷的朋友真的要好好珍惜

file #375
這個...不就是從小看到大的細姨間嗎😂
【Joeman】一坪不到10萬元的海景房？實地考察傳說中的知名廢墟！海灣新城《Joe是要看房》ep.19

file #376
等等一點要開放預約疫苗接種，現在網頁就塞車了，市公所是不能增加一下伺服器的負荷程度嘛😂
難怪各地的疫苗接種都這麼難預約 

file #377
做完快篩後第一份早餐😂

file #378
播放清單random到EXILE的Rising Sun
當初是看了オカザイル進而覺得這首歌好有活力😂
然後水管這個剪輯不論台上台下的笑容都好棒啊，EXILE演唱會總是有種園遊會的感覺XD
EXILE / Rising Sun (EXILE LIVE TOUR 2018-2019 “STAR ...

雖然我什麼三代目、GENERATIONS完全不會分辨，可能叫得出來的人名包括台灣姐夫之類的大概就十支手指以內，但是這首歌的相關演唱會片段真的都好開心喔。何時才能回到這種大家都快樂的世界線啊真的是幹你武漢肺炎

file #379
🏷️0828今日訊息-權杖7
不是假日該好好放鬆嗎😂
怎麼今天的牌希望我不要放棄繼續努力🙌🙌
卡米兒只好把今天過的很充實了❣️

#卡米兒塔羅占卜
#今日訊息
#塔羅占卜
#塔羅日記
#今日運勢

file #380
追劇真的會不想睡覺欸😂

file #381
為什麼寶貝這組解析度感覺特別好😂

file #382
經過種種困難😂（兩劑要一起預約才行，排班制等）我剛剛終於約到住的區的疫苗接種了～～～～ 

file #383
嘗試戒尿布第二件褲褲就便便了😂

file #384
看得出wa下面好幾個留言都在暗爽是不是hi送的梨www
有的直接明講了(好壞😂
反正我是信了啦
謝謝wakeihi❤️
#kalafina forever

file #385
來開箱我的Free!插畫集～
這本真的很大一本欸，甚至比魔道祖師的畫冊再大一點點🤏

郁彌真的好好看喔
其他彩圖慢慢翻，放在留言😂
#男子游泳部

file #386
公司似乎蠻好請假的，這點對我來說超級重要😂
要撐到明年看調薪幅度有點累

file #387
最近終於把強風吹拂的動畫看完了，我其實很久以前有看過電影（而且我剛剛google才發現林遣都有演😂但我什麼都想不起來😂）

看運動番都覺得很感動，跑步這項運動人人皆可參與，但是大家的終點不盡相同，在某個層面來說，跑步是努力就會有回報的，不見得是運動競技層面上的成績，更多的是每個人在自己的漫漫長路上有什麼收穫。

灰二⋯我想跟灰二結婚，太帥了吧😭
然後在看的途中，室友突然問我說「你是在看BL動畫嗎」
蛤？！沒有啊！他們就跑步而已！

file #388
察覺到
最近自己河道上
羅馬尼濃度有點重😂

file #389
MY STARDENBURDENHARDENBART COMPILATION Cat Calling i...
美國人發明的德文字 喊貓超有效😂😂😂 德國人：？？？

file #390
昨天刷了一天的なにわ會員，睡前還看了Fc限定影片跟少俱in大阪，然後一覺醒來，昨晚夢到的居然是勝利，現在腦海裡還一直在唱「with you with you~」這到底是why😂

file #391
最強線居然延到武藏小杉了😂
 

file #392
可以玩成日😂😂🤪
【ASMR】Fidget toy 無限ペリペリ フィジェット【音フェチ】

file #393
君は雪間に希う 全破簡感
個人劇情喜好度：智成=与市>久賀>錦次=東条>>>>櫻太郎
論外型我喜歡与市跟久賀，題外話是覺得這次有部分立繪跟CG明顯崩了

然後可以理解為何日亞上評價一開始大多是3～3.5星，我本來跑完前五輪還可以高標給到4星，然後跑櫻太郎路線就開始狂扣分😂，簡感下收

櫻太郎路線讓我覺得太微妙，會單獨開一篇
#乙女遊戲
#otomate 

file #394
我看英耽的時候真的常常看到不同作品的主角撞名 Eli和Lucien是最常看到的😂但實在不覺得這兩個名字很菜市場名耶

file #395
ಠ_ಠ - 這裡是星期一早上打高端的旅人 剛剛從急診回來 在這裏想要鄭重的跟大家說 如果大家有流汗的話要...

靠北，原來打完高端不只會肚子餓還會脹氣！！害我一直在想我這兩天一直脹到要臨盆是為什麼😂 

file #396
［BJD]
不專業跟風，純粹好玩啦我拍的很醜😂😂😂😂😂

file #397
也把Riddle拿起來玩一下 沒有重配衣服
我真的越來越喜歡這個收納盒了！！！！
黏土娃跟ob11都可以放（不過Azul頭髮比較翹可能要彎腳😂

一直在想要不要或者有沒有人做看看小魔女學園的制服

file #398
我知道這位先生的牌子標語很多，但這個我第一次看到😂😂😂😂......那是日本的紅太陽嗎？

file #399
原來轉推是根據作者時間......😂大家拜託去看木馬老師的漫畫啦😭🙇

file #400
[廢]
每次看到蝦皮之類的店商有特價活動都會好想試試看買零件來學組電腦
但是現在又沒有用那台電腦的需求😂

file #401
HowFun / 我們畢典還要辦嗎？

笑著笑著就哭了…😂

file #402
今天的有趣對話😂

file #403
［工作事］用了小老師教的方法，開了Me導出影片，想說這樣只少可以把Pr關掉，還可以做其他事情，結果.....我太高估我的筆電了
是可以把Pr關掉沒錯.....但電腦還是Lag到無法做其他事情😂😂😂😂
現在放棄趴在床上用手機

file #404
紀錄一下買來的酷東西，這週看到太多收到週邊的慘案，差點以為W店寄錯東西給我😂
明天來瞧瞧紙膠帶的材質如何

by某隻看到bts x 紙膠帶就非買不可的🐳

file #405
社畜疫苗 GET~
下午認份去上班 😂
#Medigen #Vaccined

file #406
是說我推上禮拜也確診（不是J）他平常很少發推但這幾天陸續有在更新就覺得比較安心 J那邊反而是都不更新感覺更讓人不安😂🥲 唉 希望大家都健健康康 這一切到底什麼時候才要結束😮‍💨 

file #407
我的夏天結束了🥲 今年的夏天獻給了孩子們☀️👶🏻 侍初期、なにわ復活、Aぇ追加各中了1場 沒想到在這個夏天就把所有關注的孩子們見完一輪 算是有緣份嗎（嗯不過在這之前的所有舞台live都是全滅😂！）突然就集中在這兩個月一口氣看完了 今度こそリトかんちゃんの単独に行くぞ🥺 

file #408
解封後的第二場密室逃脫
不紀錄會忘記ㄜXDDD
上上禮拜是Vicky宇宙脫逃
這次Cone控制獄
兩款故事有相關聯
但跟解密無關w
上上禮拜密室一可以玩就直接約了🤣
今天是活動最後一天請假來玩
Cone一般是六人起跳，活動期間四人就可以玩了😂

file #409
夜晚了~來個媽佛(咦
學生時期住宿~我們是4人一間，上面床、下面是個人桌，好友房間有陣子半夜睡覺時不時會聽到搭搭搭的怪聲，很像敲鍵盤的聲音，一晚C床心想：到底誰啦!不睡覺偷玩電腦!!💢💢
向下看去..
B床座位上的確有一個人坐在那...吼~B很晚了!到底....這時望了其他3人的床...人都睡在床上....

之後好友那間4人好幾日都睡到別間房間~
至於後來怎麼解決...又是另一個故事😂

file #410
呢度係一隻抽唔中睇水著版考有feel 見唔到真主嘅空虛羊所寫嘅保錡xDee腦洞🐑😂
第一次寫三次元真人嘅CP（短）文，真係得好短，寫得唔好請多多包涵🙈🙈
Dee x Poki 小短篇（真係好短...） (Plurk Paste)
#Dee錡 #錡Dee #ErrorCP #Error #何啟華 #吳保錡 #Dee #Poki

file #411
感覺頭真的很栗子🌰😂

file #412
這樣喝水會不會太辛苦😂

file #413
那須どうぶつ王国 (nakprstaff) 已推文：レッサーパンダの咀嚼音、今回はダイズの咀嚼音です😋🍎
個体によって噛むスピードが違うので見比べると面白いですよ♪
ちなみにダイズはリンゴよりイモが好きなので最初の微妙な顔はなんでリンゴなの〜って顔です😂
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
#那須どうぶつ王国
#レッサーパンダ
#ASMR
那須どうぶつ王国 on Twitter
那須どうぶつ王国 on Twitter

超療癒的咀嚼聲

file #414
中共雷厲風行整治飯圈的手段太厲害了😂
把我這幾年看不慣的割韭菜的行為都禁了😂
這幾年中共故意先讓資本吃飽飽
再一次性收割要資本慢慢一個一個吐出來讓大家均富
中共政府真是最大贏家啊

file #415
原來明仔載欲交手的二隊
在2018年就碰過…
當然！學生棒球咩～
當時兩隊的陣容佮現此時大大無仝！

2018年夏甲子園　1回戦
智弁和歌山（和歌山）vs　近江（滋賀）
2018年夏甲子園 1回戦 智弁和歌山（和歌山）vs 近江（滋賀）試合ハイライト
當年的 智弁和 在選抜(春の甲子園⚾)是提著準優勝…但一回戰就踢著鐵枋!!!因為近江是到了準々決勝(八強賽)才被 #吉田輝星 的 #金足農 戲弄去…😂(農村子弟積極的跑壘~一个內野滾地球竟能衝回兩名跑者~將彼當年才2年仔的 #林優樹 君驚甲戇頭戇面)

有 #イチロー 加持指導過的 #智弁和歌山 ~今年感覚真無仝款~ #近江 明日必有苦戦!!!💥

file #416
[學習當馬路三寶DAY17]
練車是打完疫苗的人會做的事嗎？還開車上路耶XD
今天終於又開始複習路考了，沒想到一開始就凸槌，記得打方向燈卻忘記放手煞車，一定是因為我茫了(推給疫苗🤭) 欸至少教練說我被扣16分的時候我還知道是手煞車沒放🤣 其他部分就還行，但左轉前感覺要再早點打方向燈才不會太突然🤔
場考的部分今天有更注意了~雖然一開始又忘記放手煞車，然後S型倒車的時候又壓到一次😂 不過好像是偏右，不知道是哪顆輪胎壓到🤔 後來就有把距離抓好了~下禮拜再繼續練，把穩定度再拉高!! 快考試了好緊張啊><
#打疫苗後練車 #還好沒有危險駕駛 #下禮拜要更穩

file #417
最近的YON
沒一個好人！😂😂

file #418
這樣唱也太chill😂

Lorde: California

file #419
遠方的山應該就是我不久後要爬的
大溝溪親水步道真美
下次來就是從大湖公園到風櫃嘴了
今天本來想走進去看看步道的情況
在大湖公園拍鳥拍到來不及😂
地上好多喝水的蝴蝶

大湖公園真是漂亮的地方

鳥很多
鷺科不怕人快樂怕（照片下收

file #420
看了這頁雜誌
再轉頭看了8/24的KTT

你們.....是不是撞衫了😂

file #421
其實最一開始買iPad的原因
是想幫飼主在趕連載時分擔一些像是上網點之類比較簡單（？）的工作😂
結果買沒過沒多久我工作就轉到更技術性的部門
少了很多下班時間後這件事就不了了之
完全沒想到之後就都拿來畫這邊的東西了😂😂😂
（by.犬） 

file #422
#原神
假如能選一個角色當老公的話（除了顏還考慮到一起生活相處等等）大家會選誰呢😂 原因是？

file #423
たまむし🥳8月から新連載！！「どれが恋かがわからない」 on Twitter
老師每次都不會讓我失望😂
上班時看到這個差點笑出聲音

file #424
7:40吹箭完成，沒被打到笑穴😂
但是被戳的有點痛😅😅😅
然後在休息的時候，有一位先生的手機鈴聲是賭神登場BGM😂😂😂😂
感謝阿荻載我😙😙😙

file #425
終於FC掛了這麼久
朋友幫我按進去已經是晚上19點多了
然後65000多台😂😂😂
數字已不重要了
真的能順利入會已經滿足
 

file #426
看完死役所
有好幾集爆哭害我現在頭好痛😂

file #427
斗真在他的IG限動發了風磨畫他的圖😂

file #428
測試
神
淺草
這樣有用嗎？😂😂😂😂

file #429
感謝，終於達標。 😂

file #430
我又抽到桌曆了😂😂
目前還有一個可以認領
認領請到原噗留言⬇️
@kayalin - ［售］刀音 壽 亂舞音曲祭DMM一番賞 目前有多兩個桌曆，有人想要先認領嗎？ 可能...
#刀劍亂舞 #ミュージカル『刀剣乱舞』五周年記念 #乱舞音曲祭 #スクラッチ #刀ミュ #刀音 #DMM抽抽樂

file #431
收到了可疑的扣款通知，明天等開獎😂

file #432
#肖戰 我抽到陌森眼鏡戰哥的等身大立牌，現在滿身汗，手抖，整個傻眼😂
因為買墨鏡已經是年初的事，所以我完全不記得還有抽立牌這回事！？打電話跟寄出的眼鏡行確認，說是全台只有25個，我剛好就是其中一個，天，我從來沒運氣這麼好過，有點慌😂😂😂

file #433
昨天畫的寶寶太和
因為看到新聞說上野動物園的熊貓寶寶雙胞胎
一隻誤會兄弟是媽媽湊過去想吸奶
忍不住就畫了吸錯對象的太一🤣

畫在廢紙上後面的字都透過去了😂 

file #434
醋這種佐料很適合加到湯裡面，當沾醬配菜個人卻完全無法接受(從紅酒醋到水果醋都呃)😂 平時幾乎不沾任何醬料，不過Texas Roadhouse獨門醬料真的好好吃

file #435
我們好有錢喔
河南鄭州淹死豬每隻只賠400塊台幣
我們豬沒死只是協助轉型用飼料餵每隻給3000塊（還有每月可領的）😂😂

file #436
「第二回 Hey! Say! JUMPオンラインミーティング」視聴チケットを購入しました！
登錄完了，耶耶！
明天把ケリー的新專拿回來又要再登錄一次😂
有人跟我一樣這禮拜要登錄兩個的嗎😂 

file #437
木曜劇場『SUPER RICH』公式 on Twitter
赤楚不在就這麼閃亮亮
兩人一起出現的話這位先生會不會超失控😂

還有
赤楚的花絮有很香的露肩
此人包緊緊？？？
大家需要肉(?)補充能量啊

#町赤

file #438
幫朋友點也終於成功了👏🏻
65000台🥲
我是不是要開放幫按😂（ 

file #439
暫時⋯不然一堆人tag一直看到，覺得煩😂 

file #440
聽著無印播的療癒音樂
看這首詩的最後竟然泛淚了😂
生日快樂
宮澤賢治詩作《不怕風雨》 - My Say | ImageJoy

file #441
Puro kayo "Kamusta crush mo?" Wag na kayong mag alala, okay lang ako. 😂

file #442
被強制休假的日子裡去了親友家
安利性的一起看了小筆記
昨天看到第14集了
我親友直接一句：為什麼小哥看吳邪的眼神總是那麼溫柔

我：因為瓶邪

😂
#終極筆記 

file #443
好好照顧自己
好好記住吃藥的時間

肺高壓又升高了😫😂

file #444
現在最新的招呼語不是👋安安你好嗎？而是👋安安你打疫苗了嗎？😂
現在在另個世界赤瞳者們拒絕施打針劑，生命也會受到威脅！
原來，赤瞳者有可能可以透過施打一種疫苗復原，但若是紅病毒反噬宿主程度過於嚴重，
赤瞳者也極有可能在施打疫苗後，陷入沉睡，再也無法醒過來😭😱

★暖淚系青春愛情天后‧#晨羽 最新奇幻愛情力作★超高人氣繪師——#林花，擔綱封面繪製
#赤瞳者3 8/26已經感動發行了
赤瞳者03宿主 －金石堂

一起和蕭宇棠和譚曜磊在期限前，
盡力找出最後一位身分未明的赤瞳者，並讓所有的赤瞳者施打疫苗吧！

file #445
打開模八被新版面嚇到😂😂😂
一個找不到按鍵在哪的概念

file #446
遇到同學
聊了往事

發現，原來我以前還真的什麼話都敢講😂
被針對也不是沒原因的

但不公不義的事情，如果沒有人去講
這些人還真的認為他們可以隻手遮天不是嗎

不過也因為遇過這些很鬧的事情
倒是覺得很多事情沒那麼重要
也沒必要去執著了

file #447
有大單生意😂

file #448
每人 2 GB
比現在常見的最小隨身碟還小呀😂
免費帳號的容量也遠超越這個...

file #449
takumi在IG上生存確認😂
復工也太拚了吧，多多休息阿…
他說還是無味無臭的狀態（這真的不是雙關嗎？）多少還是有點擔心…
聽說被新冠影響嗅覺味覺的人，恢復之後會發生嗅覺倒錯（香的變臭的、臭的變香的）
心裡一邊害怕的同時，我一邊忍不住想，這不是沙耶之歌的劇情嗎？XDDDDD（好舊的哏，有人知道嗎）

file #450
《哈哈台地區的街訪》EP27 - 上班時間的「樹林區」閒人！不是紅樹林！沒有水筆仔！｜哈哈台
乾，笑死。
說真的以前在台北讀書真的很容易被人跟士林、紅樹林搞混，不過那個黑衣年輕人說得真的很對，樹林很多吃的都比台北的部分小吃攤好吃多了而且又便宜哈哈哈哈哈哈，讓我寧願餓著肚子回樹林吃也不要在台北踩雷。
而遊玩的部分他們是真的忘記樹林有冷泉跟可以看台北盆地的大同山棧道嘛哈哈哈哈哈😂
（下面來為樹林放一些小吃連結

file #451
持續幫朋友刷依然無限卡😂 

file #452
獻出我的手臂💪

醫生還一直建議我考慮考慮！
畢竟馬凡氏症候群是主動脈剝離高危險群～
不過我不想等了還是直接打😂
醫生還跑出來說你真的打了！？
我就覺得有那麼嚴重嗎？😂😂😂

目前打了沒感覺，我把800cc的水打完疫苗15分鐘灌完+吃維他命C
之後會來回報一下✌️

#高端疫苗 #馬凡氏症候群的我也打了

file #453
#NOEASY #開箱
#소리꾼
先來開箱在微音樂訂的限量版
((剛剛才收到簡訊說五大到貨了www
又要再跑一趟www😂

file #454
#麟洋 侯大大出馬了
是tsna本帳 哈😂

file #455
這張我覺得挺殺的～可惜他出不來😂😂

file #456
邊工作邊按更新大概卡了三個小時終於突破重圍殺出一條血路20000台😂
手好累眼睛好累心更累😇 

file #457
看完全民星攻略之後我立刻下單《寂寞博物館》😂

file #458
剛剛看官方的貼文，裡面有一個留言說維修後介面故障，無意間看到一張白總的SSR！

但是卡面名字跟白總名字通通打錯😂

Facebook

什麼時候可以兌換！敲碗！

file #459
😂

file #460
哇（係GW😂

file #461
STRAY KIDS FELIX FANPAGE on Instagram: “OH MY GOD 😍 ...
雖然沒有下載tiktok🙉
但看到這個真的好辣😂😂😂🥺
長髮妹妹🌼

file #462
金珉奎終於回歸帥哥的本職了
平常大塊頭傻蛋形象太重了😂

file #463
日本真的跟台灣收周邊的模式不一樣😂

file #464
哈利 cafe
我覺得名古屋個間流流地🤪
東京呢間先似樣😂
【東京新宿】東京希爾頓酒店電影美指級魔法學校豪華自助餐

file #465
《哈哈台地區的街訪》EP27 - 上班時間的「樹林區」閒人！不是紅樹林！沒有水筆仔！｜哈哈台

被說紅樹林我是遇到比較少啦⋯可能我口齒不清被聽成士林的情況比較多（但我不是樹林人😂雖然住蠻久的）不過得說極黑家的阿義腿庫飯真的蠻好吃的

file #466
最近好多猜人遊戲😂
看來該換牙膏的牌子了
オーラツー on Twitter

file #467
BinTRoLL『びんとろまぁけっと』公式 on Twitter


事後來了！！！
明年2月也太久😂 

file #468
想到之前的北宜公路乖寶寶行動（遵守限速 40 km/h，不超車），結果也是讓相關公部門緊張兮兮 （為什麼會緊張這也挺有趣的） 😂

當大家都很遵守交通規則，卻反而造成交通阻塞，這到底是守法的人有問題，還是設計法的人有問題呢？
[方吉君翻推特] 推特上在夯什麼 Part.569

file #469
又要笑嗨了wwww
CL【公式】 on Twitter
Keep On Dreaming〜from JSB〜 Episode30 2021/8/27(金) 三代...
CL 【公式】 on Instagram: “. 本日27日21時配信📺 Keep On Dreamin...

原來是那天！感覺超爆笑我的天😂😂😂😂
CL 【公式】 on Instagram: “本日27日19時配信📺 EXILE「エグハピ27」解禁メッ...

file #470
まふ🎀ᴬᴺᴵᴹᴬ on Twitter

什麼鬼😂 #FF14

file #471
#機智醫生生活2
羅PD請製作一集綜藝節目讓恐龍稜線上稜線吧！
登山社這樣不合理捏😂

file #472
完成接種
每年感冒季都到診所報到，今年竟然還沒有😂 還被醫生記得哈哈哈

file #473
〈在世界的盡頭大聲地說我恨你〉
魚丁糸 oaeen【在世界的盡頭大聲地說我恨你 I Will Always Hate You】 Offi...

忍耐不會更好，而吶喊出來會！獻給每一個曾被誤解、被分手、被討厭、被玩弄、被搞到心情惡劣無法平靜思考且想破一百萬個理由都百思不得其解的人們，〈在世界的盡頭大聲
地說我恨你〉就是你最需要的解方。

這首歌出現的好及時啊、文案好喜歡
上週四因為工作關係情緒超級低落，
當天的《池塘怪談》就播了〈在世界的盡頭大聲地說我恨你〉。
今天全曲出來聽了好多遍，真的很療癒、很舒壓，很想去現場一起大喊我恨你！！😂

file #474
比起左邊那個周邊
我更想要拼圖本身😂

彼女はキレイだった on Instagram: “お知らせ失礼します！ 宗介の生活を見守っている あのパ...

file #475
FC網頁繁雜中😂

file #476
😂

file #477
好哦😂

file #478
我至少有看到寄信的畫面🥲（？）
可喜可賀 但是跑到一半就炸了
所以也沒啥用😂

file #479
#網誌 #電影
【觀影短感】失蹤人口／父親／屍戰朝鮮：雅信傳 » 非‧推理小說研究社
剩下空泛形容詞的感想😂😂😂
短感直接照抄剛看完電影的筆記……難怪上個月會想停一下

file #480
抽到絕望的時候空卻終於來啦！！
中間還歪了兩次ARB😂

file #481
Cookie Run: OvenBreak


這裡是啊咚，感覺用偷偷說比較多人看見😂
有沒有人之前在玩跑跑薑餅人，想集5個老玩家回歸或新玩家登錄，有鑽石和傳奇餅乾可以領😭
需要麻煩你點擊這個連結🥺
不想麻煩就滑過就好，不好意思占了大家的河道🥺

file #482
打完疫苗了，目前觀察中，針打進去小刺痛一下，就...好了！醫生還很貼心的說打的是打肌肉。等等要去買些東西，怕晚點真的肚子餓😂

file #483
突然意識到金南俊和我弟同齡
這樣算鮮肉嗎？😂可心智比我成熟多了

file #484
い ち on Twitter
真的欸😂😂😂 可愛🤣

file #485
不要小看感染科醫生的戰鬥力😂
Estimation of seroprevalence of novel coronavirus di...

file #486
g


感覺行動預點蠻好用的
行動預點|星巴克| Starbucks Taiwan


巧克力球你的包裝會不會太隨便😂

file #487
🍒

救生圈


看來風間導演很喜歡讓男生騎單車上斜坡的畫面😂

file #488
RJ just said asshole and I have no idea where he heard it but I know I shouldn’t be laughing! 😂😂

file #489
喉を潤せば、どんなに美しい囀りが聞こえる事だろう
???😂😂

file #490
剛好看到sz的舊雜
顯然暑假的最後一本還沒到😂

file #491
#スタマイ5周年 😭

終於迎來募戀英雄5周年
現在真的好緊張好感動好想哭（已經在哭了
謝謝京介陪著我這麼久了
也謝謝七月當初推坑我（其實我一開始沒想玩😂
能因為募戀認識好多人我真的好幸福
能喜歡京介的我也真的好幸福
如果可以永遠在一起就太好了🥰
心裡太多感動與感謝說不完 謝謝摳哩拔拔一直這麼疼愛麻取醬們 五週年快樂💙💚🧡💜❤️🤍

#募戀英雄 #スタマイ #スタンドマイヒーローズ #都築京介 #マトリ 💙 #警視庁 💚 #Revel 🧡 #都築兄弟 💜 #九条家 ❤️ #瀨尾研究室 🤍

file #492
居然100分😂😂😂😂

file #493
五葉草
震驚我全世界😳
笑死…怎麼每團都有團長副團長
我怎麼就沒想過黑色爆牛的副團長是誰？在哪兒？🤣
你們家的人出勤率很母湯耶😂

file #494
現在才發現原來許多人因為金びら打到人生絕望嗎😂（說法 

file #495
必須炫耀全世界

😂
不過19的有收到藍光旻整組了哈哈哈哈
多買了一組
生寫真還是旻
太快樂

file #496
啊哈
不知道有沒有發過
3代抽到1代😂😂😂

file #497
假藉保護使用者隱私權之名，行封殺cookie自己賣個資賺飽飽之實😂
隱私權新政是良藥 蘋果2025年廣告收入有望破200億美元 | Anue鉅亨 - 美股

file #498
山神カルタ、リスナーに振られ自分を必死にアピールするも、いつの間にか便所飯していた悲しい過去を自白【にじ...
山神真的😂
不用再wink了拉,很可愛了拉😂

file #499
#アイナナ #idolish7
(已贈出)送帳～(iOS)
備用機已經無法正常運作遊戲
乾脆來送小帳～

雖然是小帳，等級也默默破百了😂
卡冊照下收
意者請留言
我會私訊繼承密碼～

file #500
這次不掛tag😂
跟之前一樣的換裝驚喜包，附圖為畫風參考
◆ 工期：
最長兩週（委託該日＋14號午夜前）
◆ 流程：
確認委託內容　→得到浮水印圖　→付款確認　→成品get！
◆ 付款：
提供郵局帳號＆paypal
（收到了！）

file #501
李家到底是有多不想見人啦今年？😂

file #502
[學習當馬路三寶DAY16]
今天開車的時候有比較謹慎了~也有注意不要太急躁，卻不小心誤會教練的意思了🤣
開完第一次的時候，教練說S型彎進去右轉到底的時機可以再晚一點點，結果我誤以為教練是在說S型後半段的右轉，因為剛好那次有比較偏右一點😅 於是我在開第二次的時候就想說那晚一點再把方向盤轉到底好了，結果變成太靠左邊😂 此舉就導致倒車的時候左前輪壓管了，還壓了2次，還好這時候壓管不扣分，只要確定沒壓到黃線就好😬 本來想說教練應該有看到我壓管，沒想到居然對我比讚🤣 開第3次的時候還是偏左，倒車的時候一樣壓管😬 然後教練依舊沒看到🤣 後來教練說我第一次轉進去的時候後輪有點壓到黃線，後面2次就沒壓到了，所以比讚，我才驚覺我誤會了哈哈 調整錯地方🤣 明天再改回來就好~
#誤會大了 #再做調整 #繼續加油

file #503
最近工作非常的忙碌！發現公司有很多問題，找了很多領導討論都沒有人願意承擔責任，得到的回覆都是你去問別人，上班上的很無奈！又想考慮換工作了😂

file #504
我的好夥伴
昨天在吃飯的時候說了句很母湯的話
我來分享一下

「妳怎麼把莫弈睡得衣衫不整」

我：

正常睡覺！
只是莫弈衣服邊角本來就有點亂翹啦！！
我自己也是三不五時在幫他整理😂

引人遐想欸！！（止步

#母湯發言
#衣衫不整 #與莫弈的日常

file #505
推薦一個很助眠的YT頻道，裡面有按摩、拔罐、撥筋、洗頭和採耳，收音好、畫面簡潔，唯一的缺點是更新很慢😂
ShiliTV - YouTube

file #506
最近的餅國進度
本來都快退坑ㄌ
推圖推不動、競技場一片紅，上線只剩打龍
但玩著玩著也是默默地收集到全餅了

就⋯帕妃⋯很無感的餅

墨魚寶🥺 太可愛了拔🥺 可是我沒有星星糖養你惹

然後這個月沒有買通行證，才發現，有沒有買好像都沒差，反正都佛系競技場，沒買也可以到鑽三😂

file #507
看福音戰士劇場版心血來潮調了中文字幕突然理解不能😂😂😂😂 

file #508
動森
已關島
摸妹妹末班車😂
伴手禮隨意~入口水管跳過去就可以了
左邊海灘的DIY可以拿~

file #509
今天開始也幫妹妹整理洛伊德（
對，那時我妹被我推坑也收了一些 不過妹妹的洛伊德我比較不熟悉就是😂而且妹妹表示她把說明書都扔了
看看國中的我寫了什麼！

file #510
台哥大合約在月初時到期了，後來有個免綁約展延優惠12個月，每月499 4G吃到飽，本來打算時間到了就換新手機順便跳到中華，結果今天客服打來問我要不要續399 4G吃到飽24個月，想說欸！所有服務都一樣，還便宜一百塊！於是就續了

怎麼有種打算跑路被抓包的感覺😂

file #511
#尚氣
在各種社群媒體上都有看到許多關於尚氣的談論，但大部分都是很負面的

然後我就有了這樣的疑問：真的沒人要看尚氣嗎？😂

自己的感覺真的還好，不討厭也沒有很喜歡。

身為漫威腦殘粉，我還是想去看😀

好奇看到噗文的人會去看嗎？

file #512
#日常(?)
在推特有感而發地發了個跟町田相關的推結果現在已經要被轉推到快100人次覺得吃驚😂

file #513
大概是之前都是平視關係
這樣抬高了有點不習慣😂😂😂

file #514
Q版于途兔兔好可愛
（🐑資訊站

閒著沒事來個真人對應圖 我有點沒救 看好幾遍還出不去😂 順便邊看邊截截圖

file #515
到目前為止25抽已經抽到6個桌曆
機率不是10%嗎這麼常抽到是對的嗎😂

#刀音 #DMM一番賞 #スクラッチ

file #516
北村匠海、吉沢亮を撮影「ELLE Japon」パルファン・クリスチャン・ディオール特集に登場 - モデル...

😆😆😆
吉沢亮×ミス ディオール “自分らしさ”に目覚める香り
我以為雜誌只有跟匠海的頁面，想說怎麼這麼少頁，原來還有Dior的（照片是匠海拍的）頁面沒放一起，還好有網頁版的，差點漏看😂😂😂
這樣這本共10面，可以買喔👍 

file #517
［光遇］

完全不知道在玩什麼就突然被路人幫助了😂跑劇情畫面還看到帶路的路人穿的好酷在幫我撐傘www也太可愛 可惜沒拍照感謝那位拉風的小精靈QWQ

file #518
是咁的，住個到伙數少基本上無咩見過鄰居，搭同一部lift都極少。而且後生（？）真是無。

有次見到個瘦削白肌紮凌亂頭髮既男仔，拎住洗衣店既膠袋一齊搭lift。佢氣場超強令我精神一震（乜）後續稱 #洗衫男

頭先落樓出錯lift差點迎面撞到洗衫男，
係朝早趕時間咬住麵包轉角撞到mode🤣
然後佢又係雙捧住膠袋去洗衫😂😂😂

落樓地下我幫佢開門，
佢用勁溫柔既聲唔該左我兩次💛
Shyyyyyyyy

#FF少陣
#好心你咁大個人唔好咁多幻想
#好耐無同過男人講野怕醜 #公司同事慣左無感覺

file #519
今天まいたま犯規
Q毛好可愛真喜歡

黑框眼鏡好像需要來一副
結論是否錯了😂😂😂

file #520
剛好看到的巴哈文章標題有福音戰士捏他，慎點
我下收ㄉ東西也是有捏他
-
😂

file #521
『スタンドマイヒーローズ』5周年特設サイト

五週年～～～
天哪我超久沒登入了😂 

file #522
我第一次因為左右不固定被封鎖...😂
雖然說CP是個人喜好沒錯，只是有點意外有人如此介意這種事⋯ 

file #523
【後編】輪ゴムでココナッツ割れるのか【にじさんじフミ/文野環 #ふみのとふみウィーク】
???😂😂😂三小
這是模仿橡皮筋纏西瓜的那個嗎....
爆掉很可怕耶😂😂😂

file #524
[鏡] 210826: 死神兄弟扮事後w
sw._.nach on Instagram: “笑死我😂😂😂 Crd @keung_show ig s...
Instagram

file #525
Livly

星降系列的開燈關燈太潮😂😂😂😂😂😂

file #526
⛰一家人的SSATZ暱稱太可愛
星兒的爸爸
星兒的媽媽
星兒的姐姐
大家不要跟傘尼搶「星兒的哥哥」😂

file #527
콩알 (و•o•)و on Twitter

콩알 (و•o•)و on Twitter

真的很喜歡你們倆個每次ending 的亂唱
每次都要把我可愛死還有笑死
然後把我憋到內傷😂😂😂😂😂

file #528
#2021夏 #夏の甲子園 ⚾
( #全国高校野球選手権大会 )
8月28日 起の #準決勝
恁 #近畿 ( #関西 )地方
四支球隊…自己玩喔！😂

2021-08-26 ㈣： #夏の甲子園2021
⚾ #高校野球 ⚾ #第14日 #準決勝
…兩場比賽…四支球隊攏是 #近畿(関西)勢
.
#良田の観戦手札 ⚾

file #529
備份硬碟~2019後的基本上都努力修完了
出角比較多,前面的一直修不到😂
之前幫拍沒修的現在都成了別人黑歷史(?
還在思考要不要留XDDD
天空相本備份幫拍的也很多w

file #530
@JDotome - 【「Otomate」繁體中文新作遊戲，進軍台北101 】 2021年是傑仕登正式踏...
有點想去參加看看，如果我有順路去台北的話。
但抽獎這東西都跟我很無緣😂😂🤣

file #531
ಠ_ಠ - 以下開放大家來說說自己第六個島民是誰 動森新手發問 請問第一次來露營的那位第六名島民真的沒辦...

本來想跳進去發言 其實還是有留言，教噗主如何脫離苦海（？），後來想想自己兩個島上那兩位，覺得我還是閉嘴好了😂

推特版

file #532
#THEKINGSPLACE
#キンプレ
THE KINGS PLACE 813 on Twitter
今夜の木曜キンプレは、
バンド界のレディオマスター、King Of Radio
ラジカルっ♪ラジカルっ♪
ハマ・オカモト独占放送👑

OKAMOTO'Sとうとう全員首！？
今宵はハマ・オカモトがのびのびとお送りします📻
#kp813
#jwave ---- 今天只有ハマさん嗎😂😂😂 全員首🤣🤣🤣

file #533
Instagram
愛情不設限有S2,飢渴的王儲粉在下面敲碗😂

file #534
イタコマイ on Twitter
りん＠ベルファイン広報 on Twitter

丟大哥1/8照片連結燒朋友，才後知後覺價格折台幣起碼要14,000起跳， 不愧是400億男人😂 (果斷放棄)

file #535
おもろ😂
心路歷程wwwwwww
 

file #536
WEBくじ 公式 on Twitter
紳士不撐傘😂
手上拿心酸的 

file #537
整天發噗，都說好想睡覺喔！這樣應該不太好😂😂

file #538
ツLeon🎧 ~⌚時計ガール on Twitter
哇哇哇，太厲害了
感覺應該就是了，真不愧建築系想出來的👍
(太難了吧😂 

file #539
你到底要去幾樓😂😂😂😂

file #540
2021-08-26㈣：
…恁祖嬷咧老膣屄咧!!
原來不只是鬼面冊gFB會被賤人檢舉佮被管理員封鎖帳號，就連推特/ Twitter嘛仝款會如此；現此時，我算是足奢煬(chhia-iāng)囉!!!😂面冊閣佇咧一個月的封鎖期間、推特今仔日頭一擺被封，只封半工(12點鐘久)。兩个所在攏只會當觀看，袂當留言或者揤(chhi̍h)讚👍…
.

.
姦恁祖公咧!!!支那人來我版面
黜臭唱聲，下性命侮辱，攏無代誌；
恁爸小可反擊一下，就欲刣欲剮??!…😤💢🔥
《 #良田心之糞埽桶 》❤
🚥🚦… #良田の心情青紅灯 🤢😠😡

file #541
為何大家反應都是
「還好只是新專輯」😂

file #542
《披荊斬棘的哥哥》

舞台提示清單🙅🏻‍♂️👉🏻去油清單🙆🏻‍♂️

目前看起來比較喜歡〈yellow〉
但說實話我覺得霍尊的和音跟他們三個不搭
顯得不是很和諧（尤其到後段很明顯）

大灣區莫名很適合〈3189〉
張智霖的想法很棒～
如果換成別人演繹⋯很難想像😂

file #543
我簡直像個老生長談😂

有感而發擋不住我的一張嘴哈哈哈🤣

file #544
這位哥抱人都抱得很自然啊！還整個人蹭上去的那種，很嬌啊(不愧是尹嬌嬌😂)搞得李響都變A了
#尹正
#披荊斬棘的哥哥

file #545
是說雖然對面是叫溫周，但是🇯🇵好像是叫溫絮欸

我看到好幾個都叫溫絮🤔

我是不是應該改去推特囉嗦一下看會不會有人搭理我

雖然以他們的習性是...不會😂

file #546
一次看5.6.7
進展飛速
不喜歡劇情拖泥帶水
可是有點點太快
沒有什麼心動的感覺😂

配樂很不錯
喜歡那個 等～登 登等登

file #547
渚怜Q寶悶在家太無聊，翻看馬麻今早出門買菜的成果😆.….
(. ❛ ᴗ ❛.)喔喔、全聯的巴掌蜜鑽鳳梨🍍...才38元耶！…好便宜！✨
ʘ_ʘ💦…這個…....太大顆了吧！？...根本就不是普通手掌大吧！？
😋 👍🍍✨


這品種我也不曾買過，不知好吃否？但標示”蜜鑽” 應該是不難吃🤔....


拎這顆到收銀台結賬時，店員也被價格跟尺吋嚇到，因大小跟旁邊的金鑽風梨雷同，但價格約1/2！…還跟水果區值班的同事再確認了一次價格😂

file #548
大家看醫生有得到過什麼很離譜但是又很合理的診斷結果嗎😂？今天我因為耳朵里總是有聲音去看了耳鼻喉科，醫生看完之後告訴我：
「沒事啦，只是你有一顆耳屎掉得很深很深到耳膜附近了所以動一下就會有聲音，做內鏡幫你拿出來哦。」

我： ￼（居然 還能 有這種事）

file #549
其實我有點🇯🇵方交流恐懼症😂

他們真的文字格式有距離到，

我覺得自己每說一句話就會得罪他們

但現實中我常不小心對老闆說普通形的，

至今沒被白過眼（雖然要白也不會在我面前白啦）

反正我就是...怕😂

file #550
那位🇯🇵人願意理理我嗎😂

反正我們都是小透明類型的可以理理我嗎？

剛好你看的我都有看捏

雖然他好像目前只喜歡溫絮（手動避tag）

來來來！

我們這小情侶坑完全不輸給老夫老妻坑甜唷🤭

一樣甜的~不甜退...不退費！！

保證甜😍

file #551
@tt8otw - 笑不停😂
 

file #552
｜徵求｜（已結案）
anan No.2263
桐山照史頁面、重岡大毅表紙宣傳頁

佛系徵看看，徵不到應該會自己買，歡迎跳跳飯認領😂

#伊野尾慧 #神宮寺勇太 #薮宏太 #中島裕翔 #松島聡
 

file #553
我問御
你出去有人誇獎你醃桃嗎？
他說 有 醃桃
我又問他 人家是誇你醃桃 還是爸爸熬生？
他說 不是爸爸熬生，是媽媽熬生

😂

file #554
原本是想要放棄了半夜又醒來肝
（原本還差八萬多……

想說還差一點點還差一點點
終於達標拼到二十萬pt了😭

#俗話說有志者事盡成！（？
以此紀念跑活動第一次達標😂

#歌之王子殿下

file #555
Miles Kane - Hot Stuff (Donna Summer cover) (2018.08...
三年前🐢🐢🐢😂😂😂

file #556
早上看到日本新聞報說疫苗有異物，
想說樂透都沒在中了，不會那麼雖吧？
阿幹，就中了😂😂😂
好啦，沒打到食鹽水就不錯了（？

藥瓶中有異物！日本停用160萬劑莫德納 總公司回應了 | TVBS | LINE TODAY

file #557
[P站小說] 之前看的很喜歡的文出續集了 好開心
是原作時間軸改寫、補足原作5U關係的文，以🐯的人稱視角去描寫
當然還是有很多作者自我的解釋
像是文中的🐯會抽菸喝酒（但原作的🐯會這麼做好像也不意外了😂）
可以接受的人就↓
ふたりでゆくみち
（因為太長了，第一部到36頁，所以有第二部）
ふたりでゆくみち２
（2居然有52p ）

file #558
[工作室]
前陣子朋友偷偷訂給老婆的蛋糕
我一直以為是結婚週年紀念，結果他說他們各種紀念日太難記了，就是選一個意義比較大的紀念日代表慶祝 😂
夫妻兩人都是高中同班同學哦，不只是對他們，對我而言也是意義很重大的蛋糕!!

結果紀念日當天工作忙到10點才回家，只能煮泡麵配蛋糕的朋友們，自己開店真的很忙碌我懂，辛苦了!!
他們說蛋糕真的很好吃

file #559
重複祭り😂 

file #560
我閒了那麼久要開始忙了

首先要把我那荒廢多時的語文能力給救回來

我這麼害羞的一個人

要去哪勾搭🇯🇵人陪我練🇯🇵文啊

找個想練中文的陪我練練語感😭

好難找的啊...

還要戳鼻子...我好痛苦喔...

我需要他倆治癒我給我糖（只是想要😭）

我想過退休生活了可惜不夠錢😂

file #561
連工作人員都跟著前輩欺負他😂😂😂
愛の言葉に耐え切れずピクピクする松岡禎丞
 

file #562
香港Youtube女神大對決：小編嘅心水人選係？ - FanPiece
搞笑 😂😍😝
由連登主辦2選1的對決
香港Youtuber-女神選舉

file #563
我搭過左站趕唔切廠車
其實係咪我太攰😂😂😂😂😂

file #564
話說....
朋友說韓版她很漂亮
男主角有很多的裸露鏡頭...
日版長谷部宗介....才露2次吧...
接下來劇情走向
還會有機會嗎😂

file #565
ಠ_ಠ - 問：部長不好意思想請問一下，因為這幾天有一例接種高端疫苗後死亡的個案，剛有提到說可能是有藥癮...
某些 #逆風 時刻😂
推認真噗👇🏻
ಠ_ಠ - 這不能問嗎？比方每天領美沙冬戒毒的能不能打？癌末天天在打嗎啡的可不可以打疫苗？平常在使用各種...
@eunice6927 - [轉噗] 問的記者到底在想甚麼 認真噗推
@kon4011 - 這個人很激動欸，我來說一下好了，關於管制藥物使用者（我用詞超正確）要不要打疫苗。 ...
@shadowytrue - 大推這噗。 我確實會想知道藥癮者要怎麼打疫苗。這樣的問題真的需要問。 我自...
我喜歡陳部長，我也喜歡正論。我認為在公開記者會以平和的態度，用正論回達記者代民眾提出的問題，這件事上部長跟記者兩邊都做得沒錯（當然可以做得更完整一點）。而

file #566
身為一個被網路綁架的人類
最近早上忘了帶手機出門的次數至少有兩三次😂
剛一度走到街口很懶得回家拿
想到走到哪都要實名制只好折回去

file #567
昨晚不太舒服早睡
結果成功夢到金爆來香港fes演出😂

file #568
The cows were observing me up close throughout the entire bat survey 😂
It was a bit intimidating 😂

file #569
我就像是一個新奇的玩具
他家的狗看到我都不跟著主人走了
他家的貓也會停在我腳邊叫都叫不動

然後我一走
就會跟著我回家😂

我會想你們的
艾瑞克的狗&艾倫的Rocky

#求學歷險記

file #570
對我來說，打高端唯一的缺憾就是.....因為全公司都打高端，然後老闆也打完疫苗後就進公司工作，身為小小員工怎麼有膽申請疫苗假阿，會有什麼症狀老闆也都體驗中阿😂😂😂

file #571
呢個係蘋果前員工開嘅Channel（我冇＄收）🤪

呢件野比華記正能樣着應該都好似😂😂😂

無印良品新裝激似囚衣一套$1160！Channel師$358完美複製｜嘮動新聞｜Channel C HK

file #572
『球場全体が敵に見えた』
#甲子園 #名勝負　#2016年8月14日
#東邦 VS #八戸学院光星 の9回裏＋ #感動の手紙
『球場全体が敵に見えた』甲子園名勝負 東邦VS八戸学院光星の9回裏＋感動の手紙
5：9落後四分~連得五分逆転勝!!!
(這場比賽阿田我閣有印象…是講~東邦雖然逆転勝~
但怹閣紲落去~嘛行無偌遠就有影…後一場3回戦
就被 #聖光学院 淘汰😭😫😢😂)

file #573
灰研+1000000000阿
不過我看完也沒特別覺得排球有CP吃，大概是熱血到我沒什麼打開BL眼😂😂😂
ಠ_ಠ - #排球 有哪對CP是大家看漫畫、動畫曾經覺得 「這兩個互動這麼香 一定是大勢CP」 結果後來...

file #574
第一次捐髮
一次捐了30公分
頭髮瞬間剪超短😂

file #575
記者真的很讓人無言⋯⋯報導一堆全身無力、打冷顫的過度緊張民眾或OHCA老人，把輕症渲染地天花亂墜，結果全台真的TTS到ICH的都沒上報😂

file #576
M!LK_OFFICIAL_STAFF on Twitter

明信片看得好想再買but自己先前已經下勇斗特典的兩張盤😂 實在沒有再收的打算
M!LK的3日間預約限定的東京公演明信片特典~~
然後チェーン別購入特典因為是HMV限定只有柔太朗的貼紙！想要收的飯要快！

file #577
這則噗被標示為含有成人內容。

file #578
這則噗被標示為含有成人內容。

file #579
#YoungRoyal #王儲的抉擇
本來因為看到結局還懸在那所以不太想看
終於下定決心點開了，現在到第二集了
但接在《 #王室緋聞守則 》後我的第一個念頭真的是這個：

以為自己在看沒那麼招搖的Henry和Alex談戀愛😂

我喜歡第二集兩人的初吻橋段
西蒙的眼神是堅定且熱切的，威廉卻是困惑
但這個困惑是原來你也喜歡我的那種

file #580
收到我心心念念應該有十年的ピキ布偶了😂他真的豪可愛喔

#livly

file #581
要睡了
結果被這些男人笑到都醒了😂😂

file #582
Say My Name Mission Event出來了😳，可是我連之前的Music Play Challenge Event都還沒玩完耶😂

#SSATZ

file #583
換裝遊戲還有小遊戲以及大廳可以交流～～～
我真的好喜歡換裝😂
同公司的oppa doll 和 Unnie doll也很可愛～～～

ToonyDoll

file #584
想睡又不想睡😂

file #585
又來啦，這次寫有一點久😂
#KAT-TUN #中上 #ロバ丸
關於過去 | lulu #pixiv
關於過去

file #586
牛奶的恐怖箱根本是可愛箱吧😂💕 箱子外還貼滿大家隨貼的可愛照片

file #587
『刀剣乱舞無双』公式サイト
薬研來了!
まんば還沒出來但應該會有的
剩下的枠不多了我已經放棄源氏了😂 

file #588
【DMMスクラッチ】本人が引いたら織姫星コンプできるんじゃね？？？【にじさんじ/フミ/山神カルタ/星川サ...
原來DMM的山神是清姬😂

file #589
TSM一下飆升6-7元😂每次沽出後沒多久，它又回到117-118的水平😂
這幾個月不斷重複上演：在118-125浮沉，又跌到113-115，再跌至108左右，再回到118（但不要緊，我現在決定以ETF間接持有這些半導體股，今天半導體股表現不錯，SMH升了3-4元（目前）

file #590
因為又看了馬上想重看的神神的本子，所以要把握這份感動來孵感想！
孵感想的過程就會重看好幾次了XD

是說因為太過在意
發送前會先去翻看看回覆過的其他讀者的感想
還有加上長長的前置說明，表達語彙力不足問題
...應該不只有我吧😂
（深恐不小心碰到櫻花不安的點之類的）

file #591
[學習當馬路三寶DAY15]
真的是一個問題解決了又多一個問題，不過應該是一直都有的問題，只是沒發現而已😅
我覺得我真的要改掉太急躁的毛病，不然真的會把自己害死😬 在練路邊停車的時候，都會太急著直接開出去，結果教練就說我的後輪壓到黃線了，雖然黃線不會叫，但這樣就扣32分了，壓管會叫卻只有扣16分而已，所以不能太大意>< 還好有發現，不然練了這麼久都沒壓管，結果反而因為壓線沒過就太可惜了😵 明天一定要記得煞車多帶一點，把這個問題也解決掉><
還有一個毛病是太容易分心，今天在練倒車入庫的時候就不小心壓管了😂 主要是煞車不及而停歪，然後開出去的時候又再一次的錯過右轉的時機而又吃到對向車道，扣32分again，明天也不能再出現這個問題><
#煞車多帶一點 #欲速則不達 #把握時間練習 #黃線不叫才可怕

file #592
#42B4E6
Instagram
還是很難把李昌跟水上活動連結在一起😂
但真的好帥拜託噗尼跟巧克力多多拉他去玩水

file #593
日劇演員真的很多都很浮誇😂而且模式感很重😂😂很多角色都會被定好有明顯的招牌動作/對白😂我一開始以為是不是大家都演過舞台劇再去演電視劇  

file #594
噗主的夢真實到好笑😂😂😂

ಠ_ಠ - #排球 大家覺得排球裡面誰最適合or不適合當報告的組員

file #595
#王儲的抉擇 #轉湯
每當威廉和西蒙吵架：

覺得還滿精準的😂

file #596
白雪 巴👠⛓ on Twitter

等等我還來不及聽歌啊😂

file #597
sort of? I just had a nightmare but I feel it’d be an excellent horror story plot rofl and I wanna share it with someone before I forget it 😂😬

file #598
🙈 kaum adam pasti protes 😂
Tapi jangan salah kalo kaum adam tertentu jg ga jauh beda ama ini - antara sama atau beda mainan

file #599
#麟洋 開球
我是否帶塞😂

file #600
你們兩個怎麼都不相親相愛
超級大歪精 on Instagram: “愛吵架的日常😂”

file #601
論🍁擔要如何在Radio跟Vlive之間做抉擇😂

file #602
梯子的推特一排轉推都是簽售好誇張😂

file #603
安利美特跟虎穴都沒有看到歌王子的東西了😂

file #604
[作者-PANDA423繪] Panda423.FB
#赤楚衛二
畫畫amostyle的眼鏡赤楚🥳

終於除了町田，我們也能看到赤楚戴眼鏡的樣子了(???
((((((雖然不是同一副😂

file #605
中了一個日常系列...我想要萬聖節😂

file #606
2021-08-25：
1️⃣ 岩佐 直哉
#表情丶可愛いいそう~ღ😂

.
試合終了!!! 3回戦
#近江 (滋賀)７：４ #盛岡大付 (岩手)
【無料ライブ中継】2021年 夏の甲子園 | バーチャル高校野球 | スポーツブル（スポブル）
近江高校校歌2021夏
#ああ ~ #われら ~♬ #近江高校 ~♪♫
高校野球 応援隊の【近江高校 校歌】ちゃこの熱唱甲子園！！

file #607
IRON MAN (COMIC Ver.)個樣好似佛像😂😂😂😂

file #608
紅船真的不能多聽，超級洗腦的😂不過這首歌他真的唱很好，是我心中他目前唱過的歌裡數一數二好聽的大概是因為愛國心大爆發，但真的是不能多聽

file #609
木曜劇場『SUPER RICH』公式 on Instagram: “みなさん、 大変お待たせしました‼️...
為什麼很像媽媽幫小孩撥頭髮😂
富有小編(?)很懂
都在上班前和下班後給福利
#SUPERRICH

file #610
😂😂😂

file #611
嘉玲回來了😂

file #612
第一次看左腳腫的跟豬腳一樣😂

file #613
我今次嘅卡運很齊人😂😂😂
STRAY KIDS 大發！！！

file #614
這隻帳號辦了差不多有4~5年了吧，但一直都沒有勇氣在噗浪上徵友😅
平常在學校有認識一些朋友，但說實話感覺彼此間沒有太多相同的興趣，自己平常主要都是在玩ps4，不過有時候一個人在家玩遊戲覺得蠻孤單的😂
最近也差不多要準備出社會了，感覺之後上班更難認識一些新朋友，希望可以認識有相同興趣的同好~😆
我目前玩過喜歡的遊戲有太空戰士7&15、勇者鬥惡龍11、王國之心3、真三國無雙7&8、惡魔獵人5、刀劍亂舞，偶爾會畫一些二創圖，也會蒐集可愛的玩具扭蛋😆❤️
歡迎互相交流~

file #615
ATEEZ(에이티즈) on Twitter

這個濾鏡是怎麼回事😂

file #616
金曜日のしじみ on Twitter

8月27日(金) 配信の #金曜日のしじみ 第24回で2人が選んだお酒は、内ヶ崎酒造店さんの「鳳陽 だるま 純米大吟醸」✨
何とコチラ、サケコレさん(sakecollection)から頂いたお酒です😂😂🙏
久々の日本酒回！
みなさんもお好きな飲み物をご用意して楽しんでいただければと思います🍶🥂🥤

file #617
整理終於快邁入尾聲了
久違的看到乾淨的書桌感覺真好
接下來可能想買個墊高架🤔，讓PS4可以放在螢幕下方，節省桌面空間。
或是如果有比較推薦的收納方式，也歡迎告訴我(很不擅長整理跟收納😂

file #618
友人的IG動態


一個人在家笑好久😂😂😂
肚子好痛😂😂😂 

file #619
2021-08-25：恭喜🎊🎉
おめでとうございます🎊🎉
ღ♡❤ #神戸国際大付 (兵庫)

2021-08-25：3回戦 6-5　#長崎商 (長崎)
2021-08-22：2回戦 4-3　#高川学園 (山口)
2021-08-15：1回戦 2-1　#北海 (南.北海道)
失分：１、３、５…
得分：２、４、６…都是以一分険勝！😂
【無料ライブ中継】2021年 夏の甲子園 | バーチャル高校野球 | スポーツブル（スポブル）
#甲子園2021 #声だしていこうぜ
#選手権 #高校野球 #良田の観戦手札 ⚾

file #620
@yuchunkimi - ［排球｜影日（？）］ Summary：影山會相親結婚啦，不用擔心。

發瘋 看到影山沒帶錢包直接笑到死掉😂

file #621
再找赤シャツ場地座位的時候
看到這張照片😂😂😂
推主的表示方式マジ面白い
死にかけ

file #622
記者：剛剛說有個施打高端疫苗死亡的個案，可能因為有藥癮有吸毒紀錄的情形，那部長會呼籲有這種特殊情況的暫緩接種疫苗呢？

陳時中：你應該要呼籲大家不要吸毒。

#部長重點正確
#記者請加油阿😂😂😂😂

file #623
佳零回來拉！！決定今晚開玩動森（X
😂😂😂

file #624
這個的封面真的可愛到不行🙉
是旻浩養的🐱🐱順兒跟東兒💖
意外會抽到😂得要好好紀念一下這張專輯🎉

file #625
⋯⋯尚氣的旁白居然是ㄟ估😂

file #626
英文死...

大家英語都好好啊😂

我每次看推特都只能靠google翻譯

它翻的又很😂悲劇

file #627
去年的交換小報因為疫情沒有活動到現在都換不完😂甚至差點忘了我有寫這篇文⋯在想要不要直接公開⋯

file #628
這什麼雜誌😂完全沒看過 

file #629
逆抽鬼牌

運氣在一開始就用光的璇😂

file #630
救命喔，上公車跌了一跤😂😂
我在千鈞一髮之際，正好拉住了旁邊的扶手才沒有臉朝地

file #631
上😂火😂茶😂飲😂
再婚皇后 - [編輯特別篇] 再看皇后-經典台詞彙整 上火茶飲篇

file #632
#幻書
換了俠盜先生比較多人借助戰欸😂

file #633
這則噗被標示為含有成人內容。

file #634
日服
有旅人用SE5的音效打過了嗎？

第一次用這個音效打Eden 的Dance in the Apocalypse（Expert），突然就是「喔喔喔這音效😃->😳->😆->😂->🤣」 太動感了吧我的天！！！
怎麼打怎麼不習慣，但又有點魔性
#合奏

file #635
BTS_official on Twitter

Butter沒有goodbye 過吧？cb什麼啊😂😂😂😂

file #636
今天OKAMOTO’S的消息多到一個不行😂😂😂
可以這樣子的嗎！！

OKAMOTO'S on Twitter
「OKAMOTO'S LIVE TOUR 2021"KNO WHERE"」
開催決定❗️

----
要開巡迴了誒誒誒誒誒！！！

file #637
今天一進去直面Caprice No.24聽眾很開心但演奏者很痛苦的魔鬼之曲，充滿各種呻吟（？）歎息😂

聽銳怪腔怪調的唸中文留言，一邊嚼嚼嚼一邊說不知道是帕格尼尼還是中文讓他比較struggle ，真的要笑死

有提到Twoset，但沒聽到前言就只抓到關鍵字，不知道發生什麼事，想到船長再度回歸，難道是有合作ㄇ！

最後依舊是吃貨結尾：要吃晚餐了再見啦各位

file #638
久違的鬼滅相關😂/手動轉/

メイジ🍳 on Twitter
很可愛的無一郎和玄彌

file #639
不知道為什麼這幾天我的FB上出現一堆水瓶座很難追的影片，是怎樣😂 

file #640
ಠ_ಠ - #棉花娃 #售棉花 #全職高手 #王杰希 詳細及賣場下收
王杰希就這樣過氣了嗎😂
大小眼是他的特色
被說成瑕疵我真的是笑的快沒氣了

file #641
#廢噗
啊我好雷喔
怎麼店員都幫我用到好夾的位置結果第一次還沒用成功
店員應該在想說這人也太雷趕快換下一個啦😂

file #642
買麥的景品我都忘了我日拍訂了兩隻😂
現在有四個麥麥，但是沒有武道😂

file #643
幸好以前只要遇到不錯的鐵盒都會收起來，想說也許哪天派得上用場(老人家習性)，結果現在拿來裝石頭剛剛好，一個鐵盒已經不夠放啦😂

file #644
是鈴木伸之
恋です！〜ヤンキー君と白杖ガール〜【ドラマ公式】 on Instagram: “#杉野遥亮 さんが、自身...


雖然在杉野畫伯把人畫出來時已經有人猜會不會是伸之
但其實我真的沒想過是他😂😂😂
然後沒想到真的是伸之

不過伸之真的很忙⋯⋯
伸之要加油

然後⋯⋯ 10月
同是男二
一個水10、一個木10

我們的劇團雙子都好忙 我們的劇團雙子是怎麼了wwww 

file #645
Facebook

其他答案到底是怎麼出來的😂😂😂😂😂😂😂

file #646
Walang mangyayari kung hanggang Match lang tayo, ichat mo din ako. 😂

file #647
本周末又可以和DAIGO視訊一分鐘

我依然不知該和他聊啥好😂😂😂 

file #648
去戳鼻子了😂

file #649
我：真的應該要早點睡
我：
馬英九看著我！😂

file #650
刷了一下推特原來也有人發現那不是海狸鼠而是水豚😂😂😂

file #651
一陣子沒喝紅茶……現在睡不著……😂

file #652
金秘書為何那樣完全就是老婆養成記啊😂
身為女子不得不說
朴敏英真的神正啊 超美
漂亮可愛有腦😍

file #653
ゆら太太真的很愛寫クズ五...可以偶爾不要虐虎爆
寶嗎wwwww（但還是很愛看，HE的話）
最近那合本我都不敢買了到底是不是HE😂
ゆら on Twitter

file #654
Facebook
我可能要重看哈利波特😂

file #655
昨天打完疫苗後跟風去買威力彩想作發財夢，9點左右上官網對獎，發現中了2+1號的小獎200元，當我開心的再對一次確認我不是眼花時，發現我對到的是上一期，官網還沒更新…

啊～如果是上一期就買的話至少還有打平😂
我果然沒有這種偏財運啊😂

file #656
社團真的好多人在揪八人拆簽售
但我覺得還是自立自強吧😂

file #657
符文工廠15週年有問卷可以填，大家可以上去許願下一代😂
『ルーンファクトリー』シリーズ15周年特設サイト

file #658
有6箱等著集運回來......不要再買了...... 😂

file #659
用筆電玩FTG，總覺得會把鍵盤按壞😂
玩一下過癮即可。

file #660
小腹が空いた(有點小餓)，難道副作用現在才出現嗎😂
但我動腦時也比較容易餓(糖分大消耗)

苦行還剩一些，正在考慮明天繼續(中午前要)，還是今晚一次給它完成🤔 

file #661
【#ゆきやま3Days】例外配達～ホラゲーやるの1億年ぶりです～【にじさんじ/山神カルタ、雪城眞尋】
第二天晚上就玩恐怖遊戲😂
會怕為啥要玩拉!

file #662
憑著一股衝動+決心!!一口氣剪掉了快15cm的頭髮~輕到...很不習慣😂

file #663
結果吃了晚宵😂

file #664
昨天看完咒術155之後
滑哀居看到

ㄇㄚˊ幾兔 跟脫兔好像喔😂（被燒到🔥
不知道官方會不會出 我好想買兔兔

下收155脫兔

file #665
純吐槽，今年是甚麼塌房元年😂

file #666
想說他開生放的時候我都很難遇到，原來都有保留下來啊～潤哥我誤會你了😂😂😂

file #667
3人でわちゃわちゃとホットケーキ作ってます😂🥞是非チェックしてください〜！そしてもうアルバムフラゲした方もいるのかな！？✨ライブBDもお楽しみに🎵
#pripara
田中美海 on Twitter

file #668
有一種餓叫阿嬤覺得你餓
結果我們都是貝果阿嬤🤣
剛剛還是帶貝果去檢查一下

了解狀況後醫生說
醫生：餵太多他又吃太快所以腸胃不適，然後他身材有點胖喔、一天兩餐就夠了
我：好，我們幫他減肥😂

等等給他投藥(

file #669
這好好笑😂（
お稽古 on Twitter
 

file #670
和姐姐的預售票送來惹 抽到兩張kdhr😂😂

file #671
YON
這期時長變長了！
是說上期很多『是也不是』
這期反而很多『不是』😂

前述故事很簡短到不好猜
看完這期覺得大家都很不錯耶～

file #672
[學習當馬路三寶DAY14]
今天出門的時候，看到遠方的天空有點黑，心裡一直祈禱不要下雨，要趕快到駕訓班才行，快到時滴到了一滴雨驚覺不妙而又加速，沒想到距離駕訓班大概100m時突然變成暴雨，看不到路的那種，雨也一直打到眼睛裡，本來在想要不要停下來穿雨衣，又覺得快到了，趕快騎過去就好了，結果徹徹底底變成一隻落湯雞😣 又剛好沒帶雨傘和拖鞋，整個就是一直淋雨🥺
原本也有在想如果考照那天下雨的話怎麼辦，結果今天就遇到了😂 還好今天狀態還不錯，S型的距離又抓的更好了😊 雖然探頭出去看線還是要洗頭一波🤣 不過今天爬坡太靠左邊就壓管了😅 怎麼每天都有一個需要改進的地方勒~希望明天所有的問題都解決掉~~
#詭異的天氣 #變成落湯雞 #問題一個一個解決 #繼續加油

file #673
抽離一下，看看令我快樂的小物品
第一次用卡式噴霧瓶，裝酒精的時候不知道漏斗要插緊，結果酒精從中間的孔流出來😂
#BrightWin

file #674
怎麼不是三哥？害我期待了一下😂😂

file #675
knkn說把偶像經紀人直播下檔是因為搜尋引擎出現兩個色情網站的查詢
這東西居然上了twitter勢第一名😂

file #676
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
真的好喜歡這個喔，好ㄎㄧㄤ好可愛
可不可以早日出糖糖地精的週邊，想要收集一系列的公仔

file #677
書類....EMS寄得到嗎？😂😂😂😂
 

file #678
スタオケ生放送真有趣😂劇団グランツ哈哈
漫畫化好期待😎說不定之後就動畫化了！

file #679
復健之路的第四週
運氣不錯~請到的看護很細心，比起粗枝大葉的我好很多😂
但運氣不好的是，隔壁床的病人一個比一個擾人😓
不過晚上媽媽的陪伴讓爸爸心情很好，一看到老婆立馬放下手機平板，聊到不想睡覺😅
現在慢慢的開始練走長距離、爬樓梯、練右手吃飯，一切如期望的不停在進步，到現在都沒變的，大概是爸爸視訊看到家人一定會哭吧😂

我們要一起努力繼續進步喔！

file #680
なにわ男子 【衝撃映像連発】ガチで催眠術かかってみた！
笑瘋😂😂😂😂

file #681
[Dive Into ONF](Ep.5) 내면에 숨겨진 그들의 개그욕심 l Their greed...
這集好好笑😂

file #682
[V LIVE] Run BTS! 2021 - EP.148
全員牛仔吊帶褲裝莫名很萌

但是太認真做裝修，結果不小心太安靜了😂

看下集預告感覺泰亨說的用黃色點綴牆壁感覺會很好看🥰

file #683
～戰利品～


去了一趟犬夜叉軌跡展～
雖然整個展區不大，能拍的也不多～
但不用人擠人，可以慢慢地逛展，很棒😊
這次的戰利品還挺少的～因為還在考慮帶立牌(不是那個要價$1500的巨大立牌哦😂)，但之後還會再去一次，所以還有時間可以考慮考慮😙

#殺生丸 #奈落 #犬夜叉軌跡展

file #684
Jaylerr演的戲觀看順序：
1.《親愛的紳士》因為這部劇覺得J也太可愛了吧，明明不常喜歡這樣長相的🤣🤣但Tnagmo真的好可愛
2.《兄弟情濃於血》雖然主線應該是PYi，但Pete還是很讚，蠻心疼他的。
3.《忽然20歲》Boom一開始戴長假髮彈吉他快笑死，這齣的他超青澀又超瘋，爸爸要他唱歌的那段快笑瘋55555
然後兄弟跟忽然都一直聽到Sarawat（局長/少校）超有趣😂😂😂
《Project S》正在看，但劇情有點看不下去，可是戴眼鏡很可愛欸⋯

file #685
她很漂亮07

宗介好可憐😂

file #686
還好在台灣出來之後才跳日劇😂

file #687
圭看起來手臂真的有變壯
原來真的有認真運動啊😂

file #688
自暴自棄的想說來爆自己雷，結果大家都把普盤遮得好好的www
結果不小心就看完全部PV了😂
有雷大家自己消音吧😊

file #689
短期內集滿飯撒 都不知道要不要佩服自己😂😂😂

file #690
陳冠宇遭砲轟！林安可第一球就開轟 2局統一1比0樂天 | ETtoday運動雲 | ETtoday新聞雲
陳冠宇剛剛直接傻眼😂

file #691
雷姆胸像試玩

昨天看到別人家改艦娘胸像配DD身才想起來我雷姆從拍完開箱之後就完全沒拿出來玩了啊！本來是打算改完可以當住人養，無奈手太殘😂。即使改造影片已經簡單清楚了我還是不敢拆，也想過買玻璃罩放進去擺著，無奈懶癌末期分分鐘鐘發作，就放置了。

現在依然不敢拆啦，直接戳DD隨意拍一下。效果感覺不錯，半白膚色剛好合適。就其實脖子直戳是不行的，因為雷姆脖洞很大而DD脖骨小，沒拆改頭部沒辦法固定喔！加上她本身材質很重，如果要戳DD身擺拍建議要帶重一點的支架，要不就像我這樣靠著東西讓她維持坐姿比較安全，以上！

file #692
mood banget liat seokjinnie ngeGAS 💨 di tokopedia play 😂 BTS_Twt

file #693
終於知道為什麼每天都在滑噗浪為什麼卡瑪值都不動的原因了😂根本就忘記關掉假期模式的我也太蠢www

file #694
陳ㄖㄨㄟˋ這個發言有點猛喔…😂
「@ bangbreddy69這個帳號有人用了嗎？」

file #695
［棒球］［本日看球］
開幕喔喔喔我好興奮啊😂

file #696
＃ツイステ ＃リドル・ローズハート #SSRおめかしバースデー #ガチャ #パーソナルストーリー #グル...

哎呀 #Riddle 君真可愛w

這個的語音和動作比較對得上就放這個了，16:9的再放下面。
內容嘛真的各種……君もブレないね😂

以下是感想，有劇透。

#ツイステ #リドル #おめかしバースデー #紅心寮共有

file #697
成功逃出辦公室
當我想走的時候偏偏一個個問題湧過來：)
本來想三點走變四點😂
然後上公車撞到手肘我滴媽……

file #698
打他 護理師還說 今天你生日來了打疫苗😂

file #699
你～～～讓我再想想😂😂😂

file #700
［分享一下前幾天的客製訂單］

是上次的買家又訂了兩個給她媽媽
而且媽媽超開心
這次的要求是貓貓口罩夾+鯊鯊吊飾
完全讓我自由發揮真的感人，然後直接寄出去，完全驚喜包😂

file #701
ジュダ那麼狂，好奇如何戀愛🤔
聽抓）天阿很甜😂😂救命
mmc女友真的待遇最慘😂 

file #702
#LDH #三代目
黑 歷史又來😂
HISTORY OF LDH AUDITION Vol.２
弟弟們好可愛
HISTORY OF LDH AUDITION Vol.３

file #703
拜爾斯是我在IG上見過度假最crazy的人....😂這麼小的身體怎麼能一邊玩耍一邊社交網站....好有精力的身體....

file #704
我笑醒了救命喔
ಠ_ಠ - 逛7-11聽到奇怪的聲音 抬頭一看 附上影片


繼續上班😂😂😂

file #705
#37【夏休みSP】日本の夏、ジャにのちゃんねるの夏~9/10~
#38【夏休み最終回!?】日本の夏、ジャにのちゃんねるの夏~10/10~
露營煮飯回
磨年紀最小可是有種大哥哥感
像夏令營隊輔
咖哩煮了兩集，步驟比之前多了好多😂

file #706
[메이킹] 석경이의 수영 실력부터 충격 엔딩 비하인드까지! 과몰입 방지 영상 보고 가세요😇 #...
펜트하우스 Penthouse 上流戰爭 making
跟嚴叔說明要拍的流程那段好可愛😂😂😂

file #707
生のアイドルが好き【公式】 on Twitter

😂😂😂

file #708
［跟］
關於稱呼
+誰都能叫
樊、阿樊
+熟起來
樊樊、哥哥(?、姐姐(?、姓氏+暱稱
+不喜歡
好像都還好，不過蠻多人會唸錯暱稱😂

file #709
你的用詞 😂😂😂😂😂

SpeXial子閎BL路大開？男男床戲他可以

file #710
とらうとさぁもん on Twitter
Facebook

只要有人來問我能不能免費畫圖送他們時我都對外宣稱大概等級4😂
當有live或特殊節日要畫圖就會變成等級9（？？

file #711
原本想看完ADLIVE之後看偶夢CG LIVE
結果剛剛發現根本強碰
前者長達兩小時😂😂😂😂😂😂😂，後者前一小時會看不到😂😂😂😂

file #712
今次個event高質
Story好尊
Bingo好好玩😂

file #713
這兩位居然這麼快就再次合作了！
我以為要等10年以後才有機會😂
絕 對 看 爆
木曜劇場『SUPER RICH』公式 on Twitter

file #714
其實我很不喜歡NDS版的GS1和2😂
因為我太喜歡PS2版GS2的結局
所以玩NDS的GS2時只追過瑛和古森拓就封印了

file #715
#Sims3 #環保之家
Sims 3｜六月環保之家：第九週 » 非‧推理小說研究社
看到鄰居餓死的訊息傻眼。誰啦，不認識😂😂😂

file #716
【蜘蛛人：無家日】前導預告登場 2021.12.15 電影院限定震撼大銀幕
好好奇妙的感覺😂(？

file #717
剛剛也成為高端仔惹
大家都說不會痛，可是我會😂

file #718
昨晚半夜熱醒之後
就一直呈現睡睡醒醒的狀態
於是現在在醫院等到好想睡覺😂

file #719
我覺得最近好像比較平穩一點了，

應該可以不用如此神經質的避用字了😂

之前那個打法打得好痛苦...🤗

一堆圈叉又花花綠綠的哈哈

但我應該還是會改打俊仔跟翰仔

等婆回來了平穩了再把人部去掉🤣

然後那個婆就是少打了一個老字

也是等事情穩定了再打回來吧🤗

還是我改打柑橘跟梔子花好了？！

我其實蠻喜歡這個代號的🤔

file #720
我真的是一個非常無所謂的人

暱稱無所謂，隨便喊、隨便說

狗勾喵喵到老公老婆到爸爸媽媽到~~

反正想得到得暱稱我都能接受🤣

基本上又毫無雷點，只要不逆不拆其他通通隨便😂

衍生CP都吃都看，雖然有比較喜歡的配對

但只要他們能是HE基本上也都能接受哈哈哈

唯一就是不愛看BE文學😂

但也不雷就是不會自己去碰而已

file #721
[趣圖] 危機就是轉機 [趣圖] 危機就是轉機
😂

file #722
神尾晋一郎 on Twitter
駒田航 on Twitter
我的天.....料理直播實在太可愛了
神尾媽媽忙著煮飯還要一邊應付駒田小底迪搗亂😂

file #723
GoodSmile_US on Twitter
居然有小蘋果哈哈哈，wifi的表情是怎麼回事😂😂😂強搶民女的嘿嘿嘿表情嗎藍二居然還有害羞表情😂😂😂沒有OOC嗎這個😂😂😂雖然真的很可愛

file #724
睡得很不好，醒了幾次...
潛意識覺得會有消息😂
然後每次起來都會確認這是事實......
這 是 事 實！！！
↓收一收渣拼在下面 

file #725
今天午南宣傳會直接把普盤拿在手上嗎😂

file #726
【終筆 | 吳邪 | 曾舜晞】輪到吳·委委屈屈·邪給你洗腦了 UP主: 七仔orz
【终笔 | 吴邪 | 曾舜晞】轮到吴·委委屈屈·邪给你洗脑了_哔哩哔哩_bilibili

看幾遍笑幾遍😂
#終極筆記

file #727
現在在Youtube上搜尋瑞典皇室，有一半會是Young Royals 的影片，我嚴重懷疑以後一定會有人以為Young Royals 是改編自真實瑞典皇室，因為The crown 就是改編自英國皇室，真的很容易誤會😂

file #728
【來跟風】
♫誰都能叫：芽菓、唐芽菓
♫熟起來：朋友大多都知道本名，所以也都叫本名或是會叫我菓菓😳😳😳
♫會很開心：菓菓會覺得比較親近點，但是芽菓、唐芽菓我都覺得可以，也不能說本名不親近，只是我的名字無法只念名，所以最後都是連名帶姓的被稱呼😂😂😂
家人有時候會叫我單名或再加個寶字，我也蠻喜歡的😘😘😘
♫不要這樣叫我：因為我的本名沒多少發揮空間(？大家就會加個阿O這樣，我就覺得不太行🥲🥲🥲

file #729
/廢噗
最近沉迷鑽A無法自拔 也太晚入坑？
因為是動畫入坑 而且直接從第二季開始看
原本只是想說呵看上去也沒什麼呀..
/看了一集...兩集後/
欸不是！怎麼這麼熱血！ 看的我胃好痛！
不管是誰大家都是因為愛棒球！想要踏上甲子園流著汗！看兩隊廝殺都不知道該幫誰加油！大家都很努力了鴨！！！
以及御幸一也請停止散發你的魅力

看到最後直接一整季都在關心御幸在哪裡 太可怕了...我明明最開始只關注雙投劇情，默默發現青道沒有御幸大概會瓦解 之後，發現御幸實在太重要了！😂（其實你才是主角對吧！

之後再補看！

file #730
今天的健身環，為了能消耗超過130卡，所以多做了一段健身動作，但是今天運動完覺得手快斷了......
後面的推壓差點沒力氣做完😂
覺得自己好弱🥲
希望之後能慢慢進步_(´ཀ`」 ∠)_

file #731
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
我本來是想找帕菲餅乾的MV的wwwwwwwww

file #732
[學習當馬路三寶DAY13]
今天有了教練在一旁跟著我練S型，在距離的掌握上又好了點，所以又沒有壓線啦😆 不過還可以再更好，明天繼續再做微調就沒啥太大的問題了~~
不過，雖然沒有壓到會該該叫的線，但在倒車入庫出來的時候還是壓到白線而吃到隔壁車道😂 每次都不太確定到底啥時要開始轉彎，那次因為倒車角度沒抓好，太靠近右邊壓管，所以想說出去的時候晚點再右轉，不然後輪可能會壓到，殊不知直接出界😂 沒想到後來教練說就算很靠近右邊壓管，在同個位置開始右轉也不會壓到🤣 好喔那我之後就大膽的直接右轉吧~頂多壓到扣16分，吃到隔壁車道是扣32分直接再見😂
#再一次的沒有該該叫 #繼續加油

file #733
用應用程序#BeMyEyes幫助盲胞看到的 - 連接盲人與有視力幫手的應用程序！
Be My Eyes - See the world together

平時口業太多😂 做吓善事幫下抽咭運

file #734
明天才能看到通常ジャケ🥴
犯人到底是誰啦
不想再燒腦了😂

file #735
[碎唸] 關於我對翻譯的態度

最近剛好有機會幫幾個喜歡的朋友翻譯他們的漫畫作品，一翻才發現自己在翻譯精準方面的執著真的是異常😂 為了能夠精準地掌握角色的口氣，我會自己自費買原文電子書+看動畫+聽廣播劇來參考，咒術這個坑我就是因為幫忙翻譯而接觸到，最後喜歡上惠惠的。

漫畫這種東西除了角色語氣口味很重要之外，梗也是常常有雙關。

所以我真的很不喜歡看到那種亂翻譯的人，不懂就查字典查網路或是寫明（抱歉這段我看不懂）。尤其是對於自己喜歡的作者更應該保持這樣的態度去翻譯

如果做不到真的寧可寫清楚，而不是呼嚨看不懂原文的人。不管有沒有收錢都是一樣，而且如果是喜歡的作者更應該負起責任好好傳達作者的原意，起碼我幫朋友翻譯時都是秉持著這種態度交稿的。

file #736
【#ゆきやま3Days】お悩み相談！解決するかは分かりませんけど！【にじさんじ/山神カルタ、雪城眞尋】
連動第一天!
超多戀愛問題 草😂

file #737
小泉進次郎居然還有17%的支持率嗎😂
我實在想不出來他做了什麼😂😂

file #738
忙了一晚的成果。明明是以秋天下去發想，但成品有種莫名的印度風味😂

file #739
上週五沽出TSM & SBUX，換入TSE: ENB，今天（截至目前為止）TSM & SBUX倒是開始上升😂

file #740
暱稱風🤔
◎誰都能叫
丘丘
◎熟了
單一字 →丘
直接本名或者本名前兩字
◎會很開心的
沒有特別開心的😂
正常叫我，我都會回

file #741
中大獎😂

file #742
沒抽到素顏4但是抽到立牌😂
立刻選了新歡岩本
雖然我最近在猶豫要不要把渡邊出掉（ 

file #743
我的愛豆們直播不是要教跳舞就是要教選秀面試 是多希望粉絲出道啦😂😂😂

file #744
💠誰都能叫
阿炯、炯、炯炯、神代、小炯(雖然被年紀比我小的叫很不適應😂
💠熟起來
阿炯、炯、炯炯、炯哥(好像沒什麼差別
💠會很開心
「社會我炯哥，人狠話不多」
💠不要這樣叫我
基本上沒有🤔
其實全名是「神代炯」，以前剛認識的會叫，現在比較少，但喊神代我還是會回頭🤓

file #745
想補在置頂所以也來跟一下稱呼的風

誰都可以 熊太、太太、跟熊有關聽的出在叫我其實都可以XD
熟人稱呼 熊太、阿熊、熊寶
會很開心 熊太、阿熊(現在會這麼叫的都認識很久了XD)、熊寶、彼此之間才知道的小稱呼我也很喜歡
地雷 老師(拜託絕對不要這樣叫我。)、熊大熊犬能太諸如此類的叫錯名字😂

應該大家都是還不熟都叫熊太吧，熟了以後我們都馬是放飛自我

file #746
【蛋糕犬~】
最近東西告一段落，趁下一段落還沒找上我時該來畫點可愛小生物~
我是看了官方頻道影片後才知道真的可以遛狗WWWWW
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
#薑餅人王國 #蛋糕犬

file #747
剛剛又鍛到第二隻小豆了……

朋友則是一堆狐丸
我打活動到現在連一隻狐丸都沒有😭
好想交換（無理だ

話說小骨頭也一直撿到好幾次😂
到底！
然後又忽然想起來他還有一個好姐妹
鯰尾……都沒來欸（我舊帳號是兩個少女都有……

file #748
風/稱呼那個
通常：鈴噹、ㄌㄉ
其他：焦焦、+0、噹噹、蕾安（？）、阿嬤、姐姐
其實是錯的但我也不會糾正：鈴鐺
沒有不行但是我真的覺得超好笑：蕾安太太

就真的真的很好笑😂

file #749
卡在Day29來不及了😂
好啦下個活動會認真⋯ 

file #750
想問一下這是誰 看廣告看到的😂

file #751
我做的鬼椒香辣醬，現在只要吃辣的朋友來，就推薦他們嚐嚐。
一開蓋就是香氣爆彈😆
嚐一口就是感動流涕😂

file #752
要再去買一張夢想嗎
但是有點懶的出門😂

file #753
#暮光之城
電燈同事從我的信箱有edward 字樣推斷我是暮光粉😳
其實我不覺得以前喜歡暮光之城就用男主的名字當信箱帳號就是黑歷史，反而覺得那是那個階段留下的痕跡（但是幾年過去，我依然是迷妹），而且那帳號目前還是我的主帳，即使我想換別的帳號，別人問我信箱還是下意識回那隻帳號了
是說電燈同事觀察入微到讓我害怕😇，喜歡暮光男主，就推理出我有看過火盃的考驗（然後我就自爆我是哈迷）
之前他看到主管傳BTS x Fila 的百貨公司廣告（開會要討論的參考資料）就誤認主管是阿米😂（主管：No!!!!）

後面我還傳tata 的貼圖，該不會要自爆自己是阿米了

file #754
差一點點就忘記了😂

file #755
😎😗✌️ on Twitter
快樂呪高😂😂😂

file #756
開箱完了
結果這次收到的本全是五悠本😂但是有一本重複了⋯

周邊立牌還是佔最多，右邊那個同人的咒術馬克杯超級可愛！五悠可愛 而且還有其他角色頭當背景
這個之前完售了不夠這兩天有看到再販，有興趣的五悠太太可以參考看看（虎穴販售）
煉炭本大概只剩兩本還沒收到吧？？

馬克杯詳細下收👇

file #757
下班時突然被通知明早要上班，腦子還沒反應過來就到家了，本來要買的手搖飲整個忘記了 😂

file #758
歷經一番長途旅行，他終於到了😂

file #759
Grocery exceeded 😂😅

file #760
伊之助豬豬吃吃吃
衣服跟貝茲娃娃借的😂

#ob11 #黏土人 #嘴平伊之助

file #761
我也參與了27億的投資😂
如果我中頭獎，
馬上就邀請Sexy Zone來台辦演唱會😆
（前幾天跟同事聊的夢想😂）

file #762
Stray Kids "소리꾼" M/V
很好👍我覺得🉑️🥳
就是沒有那麼記憶點🌸
算是耐聽類型的吧😂😂
造型每個人都很好看🎊🎉🎊🎉

file #763
買了威力彩，來寫個頭獎十項夢想好了😂

file #764
早上大概八點到施打處，約8:40打到疫苗，坐了10分鐘之後離開。
流程是出示預約截圖/健保卡—同意書確認—過健保卡—等候區等待—入列（？）
然後醫生嚕著辦公室椅過來問診（過敏/長期服用藥物）—護理師收同意書貼疫苗貼紙—護理師施打
穿背心+薄外套，輪到我直接把外套翻下來露出手臂，兩個護理師說：「哇有備而來」「我喜歡😂」

file #765
看不懂但畫面很好看啦😂
VERIVERY - 'TRIGGER' Official M/V

file #766
看完The Screaming Staircase~~

其實前半本的時候我都覺得蠻普通的 也不是說不好看啦但就是有點悶😂(沒辦法mystery真的要是很對我電波我才比較容易覺得它好看🙈) 後半本書名的案件正式出現(？)後就比較精彩了 可能也是因為我當初預期這本的成分會是paranormal/horror > mystery結果實際上讀起來比較接近一半一半所以

#LockwoodandCo

file #767
Johnny's net

好清晰😂😂😂 笑了 

file #768
為什麼寶可夢用的詞都感覺很龐大😂
#呆呆獸哪裡有潮流🤣🤣🤣

file #769
（解釋完新發的稿子在演什麼）
助手：啊？什麼時候的事？......我被你劇透了！
我：什麼？咦！！！！我之前沒有把OOO那段發給你嗎！
助手：沒有！不是發給我！
我：....抱歉😂😂😂 被作者劇透I’m so sooorrryyyyy
#雨帥

file #770
嗨大家!我是新人Vtuber黑眼圈~
今天要繼續來玩mogeko castle!
雖然尺度(台詞的部分)有點大，但我不管，我還是會玩😂
今晚9:00開播!
直播連結:
【mogeko castle】又是那個變態的黃色生物?!mogeko castle#2｜Vtuber 黑...

#新人台v #Vtuber #TWvtuber #黑眼圈 #mogekocastle #台灣Vtuber #遊戲直播

file #771
keihi大橘已定😂 是真的口愛www
我哭了...（並沒有 好啦但還是頗難過嗚嗚
齁我也不喜歡自己這樣啊明明這兩隻感情這麼好是很美好的事 若是這時候又有團粉在那邊提另外一個人很煞風景 但是 我wa啊啊啊（箱推中的wa最推特質出現
什麼時候才能看到kalafina三人合體...不用是k團名義反正就是公開聚在一起... sc社可不可以再過幾年等大媽離開的事情淡去就不要再限制wa跟fjs等脫退前成員的關係了嗚嗚 思考了很久覺得最大原因只可能是兩邊不合的對立啊🥲
前兩天去fjs的artists列表上看 甚至能找到大家都說已經離開的的結城 但沒有wakana 卻也沒有到有發布說wa離開fj
不曉得是不是日本人的習慣但還是心存希望qq

file #772
gs的制服😂😂😂

file #773
［閒聊］
我也跟上打疫苗了，我其實是怕打針！！
今天回老家打高端～
早上10:40幾分打，嗯⋯目前現在沒什麼太大的狀況，可能晚點再看看情況？
我媽一直問我想睡覺嗎？
哈哈哈哈😂
持續觀察中～

file #774
不想因奧運等太久，前幾天才終於點開家族募集中來看，第一集剛開始覺得太賀的角色神煩，結果後面哭超慘。
第二集可能要等到我下一個遙遙無期的二連休了😂😂

file #775
ಠ_ಠ - 如果把喜歡的作品元素，融入進自己作品裡，這樣算是借鑒下下嗎

我快笑死，學會麻將後看懂的梗變多了真好😂
是說好久沒打麻將了

file #776
結果跑來一直很想來的海景咖啡廳
但喝到目前喝過最苦的摩卡😂😂😂

file #777
@softlipapa posted on Instagram: “所謂的 謙卑、謙卑、再謙卑 😂” •...
@softlipapa on Instagram: “8月21日 #GMA32 表象的部份： 1. 這張...
笑死

file #778
#交換cosplay2 #ECCosplay #ECCOS小天使與小主人 #試妝

ONE -ARIA ON THE PLANETES-

ONE（オネ）

因為遊戲中我忘記不能透露自己是誰，我習慣在寄件人打英文⋯⋯於是就自爆了🥴

得到了第二套衣服的懲罰⋯⋯

打開來大笑😂救命這個真的很刺激，做了三天心理建設，順便研究今天這個沒接觸過的作品。

裙子短到彎腰見欸內褲✨

小天使一定有偷翻過我的版面，這個角色直接跳脫宇宙🥴

我努力了🥺✨

👉小天使：尤娜 Yona Sumida

file #779
笑死😂😂😂
じつは人に興味がありません 

file #780
名偵探皮卡丘 | Netflix

之前剛出的時候覺得
小時候看的2D神奇寶貝（老人稱呼）
變成有毛的3D和詭異😂 所以當時沒進電影院看
現在NF上架想說加減看（一日寶可夢迷終生寶可夢迷）
習慣3D後，其實覺得世界觀很有趣！
劇情也不錯，看到寶可夢動起來，有種小時候的夢成真的感覺🥺

file #781
謝謝小麥幫我收到鴉鴉
本來想說抽到浪就該滿足不能貪心😂謝小麥還想到偶

兔兔男（chiave）：哎呀~你的聲音跟我一樣呢~

凜雪鴉：嗯~~~真的是一模一樣呢~

file #782
會跟7月場一樣有驚喜嗎
明天還有ADLIVE要搶😂😂😂😂😂

file #783
防疫期間梅花座座位變少也太難搶票了😂😂😂 雖然座位不太好但好險有成功！
期待週末看中之人治癒一下

file #784
#巨人30天挑戰 #進巨 #aot #D5

［不喜歡的角色］
反正就一開始堅持要用大砲轟死EMA的那位好像是駐紮兵團的那個😂 忘記名字並且拒絕記得
窩老公在說話你怎麼可以不聽🥺🥺 你怎麼可以不聽爾敏闡述欸連的戰術價值呢

file #785
打疫苗前好好吃一頓(欸
我媽希望打完至少吃清淡一點
但是腦袋閃過的午餐都是辣食😂😂😂

file #786
被及川先生簽名燒到決定還是買了😂

順便問問有沒有人要一起
截團
#排球

file #787
平心而論 這張真的很可愛😂

file #788
路过你家 去你家附近保险公司 跟你妈妈打了个招呼 😂 招👋罢了

file #789
昨天終於把給社長答應的東西交出去啦！
這下可以專心畫漫畫了٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
原貼文在此
帖子【《燎原》广播剧听后感】https://social.51kuaikan.com/...
帖子【《附加遗产》广播剧听后感】https://social.51kuaikan.com/...

（我不知道怎麼縮小網址😂😂😂）
為了寫這兩篇，特地練習一下圖，沒有很細緻，單純想練習畫二分

重生妖|官方在线漫画全集-快看
上禮拜五第四話出來了⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
這集好長又好多路人，覺得好難畫⋯ 我想自己要不要改個路線開一部新坑畫輕鬆搞笑的比較好⋯⋯（跪）

file #790
今天是Free!-FS跟Coco's聯名活動的首日...一早就在推特看到熟識的幾位東京在住日本娃媽友うたさん、つねきちさん、さんべいさん到Coco's中野店朝練...

うたさん開店前1小時之前就到，還說店員還沒來上班？！(咦？他們不用提早來備料嗎？）、さんぺいさん更早到，跟她家マコハル娃寶在門口等時碰到下雨打雷😫☔、つねきちさん則還要趕去上班....

おおお、看到おかゆさん跟いつきさん也去跟她們會合了 😂

大家真是太努力了😂💖👍

期待大家的照片啊😍

file #791
剛剛收到簡訊馬上飛奔去取貨～～～
結果全家妹仔找了老半天🤣🤣🤣
我在旁邊著急的看她慌張的找貨😂
：你的是衣服還是什麼物件？
我：ㄜ⋯⋯唱片
：好！
再度找了老半天🤣 我沒辦法再多敘述什麼，我根本不知道它長什麼樣www
總算找到了，取貨完成，再次飛奔回家～

file #792
一把年紀買早餐還被叫妹妹😂
害我還回頭看是不是有其他人(我：？(老闆娘：？？
旁邊目測比我小八到十歲的妹子則是小姐why

file #793
最近的困擾：
看完天官賜福吹替進度，再補完週五的福山潤廣播
得到的永遠只有「精神分裂」四個字

第21回「福山潤キョウトニイケズ」2021.08.20

ジュン、JULY、AUGUST這單元真的是煩死www
好不容易有聽眾正常投稿戀愛故事最後被酸「喔所以？告白交往真是太好了呢。沒有啊只是聽完不太爽而已。」XDD
42歲男子意識到自己這個歲數沒有婚姻紀錄的狀態在世人眼中絕對是奇妙的形象👍
「拎背是爽才一個人的，並不是性癖那方面有什麼....」😂

然後邊嘴賤邊唸ふつおた，聽眾就來報告說「就在今天我把戀情畫上句點了」（氣氛高低震盪幅度之大導致主持人失笑）
神經病廣播ww

file #794
哇~魔法師的兩位2️⃣搭啦😂

從小情人變死對頭

雖然我比較愛看小情人啦哈哈（誰不愛看）

在🇯🇵要2️⃣搭雖然不太容易，但也不難

只要你撞得到對方的時間跟安排就ok~~

在那嘛...我的2️⃣搭今日也遙遙無期

但無所謂，現實中互疼比較重要🥰

你最近要多疼疼你婆啊🤗

（最近路透裡的眼神更殺了😂）
（我透過螢幕都能感受到）
（真的是黑白切自由換的大狗勾）

file #795
聽說他們昨天唱了「6人」版本的シンデレラガール
怎麼這麼感人😂😂😂 

file #796
週一早八看見此景真哭笑不得😂
昨晚凹嗚一直到三點都不睡覺😂
阿福真是老化現象越來越明顯😥

file #797
臉書出現6年前的回顧！
我的書櫃沒有半本BL漫畫只有滿滿的少女漫畫😂 

file #798
第二隻穿衣衣的熊熊～～
本來想要繼續做小短褲、奈何熊熊手腳肥短 實在無法😂

想繼續做熊熊
不過發現白灰看起好像最近熱衷的芋頭紫、然而我果然配色苦手了
先這樣好了

file #799
沒什麼想要說的

只是因為看到有人把🌙的配對比對黑籃，然後有了個懷舊感
イムラ🐱🐰11月幸在 on Twitter
青笠真的是我當時喜歡的拉郎配😂但是就真的很少找到糧

file #800
69折可以下手了😂 週末送兩抽都89

file #801
［少女的王座］

心血來潮跑了第八、九章的主線，
目前就卡在9-10，
9-9烏寶最多清5波敵人，
9-10公主卡在第4波清不完⋯
不過9-8的劇情烏寶的手指看起來很怪，
手指頭也太細了，
像是假手一樣⋯
剛看完隱密交易的羈絆劇情，
沒想到烏寶覺得公主可愛才會沒收照片想要自己珍藏， 太可愛了😂

file #802
考察一些綜藝片段之後
蠻確定KP的しょう應該是ADHD + 亞斯伯格症吧wwww
（因為自己就是所以有些症狀蠻有感的😂（但是症狀那麼明顯的還是第一次看到

file #803
08/21バニーの日　遅刻😂
 

file #804
牠一定覺得我很煩😂

file #805
【すこジャニ 二彈】壽星先發😂😂😂

file #806
原來星期六金曲獎，真的是好久沒關注台灣的演藝活動了，都只有在YouTube看台綜😂 

file #807
寶可夢立體卡雕日記-長毛狗 全圖
感謝有人贊助全圖長毛狗給我練習😭
但我還是對閃卡不熟
一直出現銀色邊邊⋯
斜切+壓邊、斜切+滾邊
還是有一定機率出現銀邊

最後用戳的方式，是最少銀邊的
但有些弧度的地方就刻不美，而且這樣好慢😂

另外，刻了全圖後發現，有必要買黑色雙面膠了啊啊啊啊🙃🙃

#寶可夢立體卡雕日記 #長毛狗 #PTCG #寶可夢 #卡雕 #立體卡

file #808
這週末都在打麻將
😂😂😂😂

file #809
剛轉隊就兩場比賽，三顆進球
磨合期是什麼啦 😂😂😂

Arsenal Women on Twitter


#足球 #女足

file #810
😂

file #811
［FGO］
邊緣人傑洛尼莫...

曬一下我迦，終於快把所有人再臨完畢。(這算強迫症嗎？）
問題在於我迦有幾位練技還需要英雄證，在證大缺的狀況下，傑洛尼莫身為吃證吃很兇的人只好被邊緣囉😂

file #812
假日看完當男人戀愛時，總覺得有一點點可惜，好像可以更感動後面結束的好快。
而且前面就可以猜到結局😂
韓劇都這樣寫哪天來看看韓版的

總之至少不是一部需要用愛台灣的心才能看完的國片

file #813
#轟出勝
這次參加安部在lof辦的中元節(x活動
#2021轰出胜接力24h日久天长
P1是活動宣圖
P2是被吐槽主題不是陰陽永隔被駁回的一版宣圖😂😂

file #814
嗯.....🤔
感覺....出來了
但果然還是做得跟畫的不一樣呢😂 

file #815
回家後也想持續運動與減肥所以買了健身環，今天開始要追隨咪普利老師！

冒險模式可以邊打怪邊運動滿好玩的😆
而且在打墮拉共的時候，他還會一邊健身一邊想著要放什麼技能，超煩超好笑wwwww

還可以測心跳，覺得很高科技(?

但是今天運動21分鐘就累了，而且消耗熱量超少😂（以前是跑跑步機30分鐘，消耗大約130-140卡路里）

希望自己可以持之以恆的運動

file #816
挑戰五分鐘拍照😂

file #817
啊我家安溥的聲音就很好聽咩😌聽整場超幸福

樓下留言一直敲碗九月新專輯😂真的不想去催但我等焦安溥的新專輯等到要天荒地老了⋯⋯🥀 

file #818
［貓事］下班回家進門就看到ㄋㄟㄋㄟ😂😂😂其實是肚子啦

file #819
我都不知道台灣有日本二手店.....為什麼中文名字要叫海德😂😂😂
台灣最便宜的賣場？日本Hard off 來台灣啦！各種超便宜名牌！滿滿100元衣服！二手貨挖寶記

file #820
看完一堆人頭的Neo色預告，突然很想點播這首😂
Dreamland

file #821
今天中元節，貓咪最近一直在炸毛，今天早上我就開完笑的說啊我們家的貓是不是看到兄弟了之類的（真的是開玩笑我對這類東西真的沒什麼感覺😂），我妹現在被我嚇到不敢睡覺ｗｗｗ

file #822
【廢文】

看到FB有人PO貓的生殖器官才發現不少人不知道貓科動物有倒刺...
這些年閱文無數的我早已把貓科、蛇類、犬科甚至是蝴蝶的生殖器官都了解透徹，原來這些不是常識嗎😂
看看肉文都對我做了什麼

file #823
剩下旗幟沒有來了⋯⋯⋯要課禮包嗎😂😂😂😂（猶豫中

file #824
編輯室報告－殭屍病毒來自台灣？ - 財經要聞
神預言中國處理疫情 《末日之戰》原著成中國禁書 ｜ 蘋果新聞網 ｜ 蘋果日報
剛好電視在播
說病源地是台灣
正覺得違和查了一下後看到這個😂😂
原來是電影為了賣到中國而做的刪減

file #825
不確定能不能轉來這裡，想了下先把原文的人名裁掉了，萬一不行的話我再刪文🥺
我會想打這篇是因為還蠻歡樂的，週邊沒寄出去都還笑得出來（大概啦

家裡附近超商有什麼資料問賣家幹嘛😂

file #826
😂

file #827
我就很容易滿足ㄚ
雖然國文沒及格不過英文衝出天際欸
跟北一女的朋朋聊了一下
我真的沒有考很好
真的沒有
重考真的需要勇氣
我沒有勇氣再面對一次
算是將就吧 畢竟原本目標是台青椒電資
沒事 研究所我會回去
也不用留言祝我上第一志願
我第一個填台大電機 百分之百上不了的科系😂

file #828
アイナナ特定班真的很厲害
剛才動畫還在播
就已經確定到出現的場境了😂
詳細下收
#アイナナ #アニナナ #TB08 

file #829
Instagram
他怎麼直接回家了，日本防疫真的讓人震驚😂

file #830
夭壽喔花錢大失控😂

file #831
-
前陣子YT推了這隻貓貓的影片給我🐈
貓咪叫春馬くん，是Y!mobile一系列cm拍攝的廣告主角貓，今年離開去天堂了😿
春馬曾經和牠共演過，IG還po過在せかほし上和春馬くん的合照，然後其實砂糖也曾在貓消宣傳期時和春馬くん一起上過綜藝節目呦！當時整個人趴在地上不停拍照，貓奴本性外露無遺😂 

file #832
前幾天看同事在找角落生物的圖
就想到以前畫過角落生物的擬人😂
憑印象重畫當時的設定
這邊是炸物兄妹ᕦ(ò_óˇ)

（那時還沒有炸魚排，所以這邊沒畫😂）

#角落生物 #すみっこぐらし #擬人 #炸豬排 #炸蝦尾

file #833
在看すばる動画
結果我自己的アレクサ被他叫醒😂

file #834
怎麼咬字比講話清楚 😂

楊宇騰YU《水藍色情人Blue Lover》Official Music Video （「We Best...

file #835
喜舊厭新倒滿準的😂😂😂😂

file #836
這禮拜為了看福岡的浪花去蹭住男友家（言い方）
原本男友喜歡道枝結果這兩天跟我一起看名古屋的配信一直跟我說流星有夠可愛きゅるきゅる😂
請問我該注意什麼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

file #837
指甲刀真的不錯，跟家裡現用的貝印119差不多好用，米家稍微更省力，刃厚約貝印的一半，不過兩支價格差太多了沒得比。
——
電磁爐的火力調整細微好用，佔用體積小，對我們家不開明火的來說很讚，出力是1300w。
可以設定指定溫度很方便。
——
鍋子是不沾炒鍋，還算厚實，有做漏口很方便，
買之前去宜家看了一下覺得宜家貨不大行，直接一套都米家最開心，配起來就是好看。
在賣場看過的其他牌子都蠻醜的實在沒辦法😂
——
調味盒是三合一櫃型，蓋子有膠條防濕器跟螞蟻，內部有做凸角，湯匙可以橫放不接觸到調料。這個我覺得很好。

file #838
黏土人殺肉要怎麼打包😂？

file #839
벗 on Twitter
瑟琪跳夢色蛋糕師的表情超生無可戀的😂
就不懂男愛豆為什麼都跳得那麼享受🤣🤣🤣

file #840
【再掲】五伏webオンリー展示
太甜了要蛀牙啦
学校名物愛妻家五条先生！
這個五好病喜歡😂 

file #841
尹淨漢就喜歡鬧他弟😂
17跳TBZ的舞啦！開心😍

file #842
我真的看著「杜振熙」三個字困惑很久，想說音樂界已經改朝換代到我完全跟不上的地步了嗎？！結果一看新聞才知道，原來他就是蛋堡啦😂

file #843
SSS
神宮寺蓮你真的好辣啊啊啊

然後不能喊出聲太可惜了😂😂😂😂😂

file #844
#セイコとカイカイ
新動画UPしました😂
台湾人のイメージする日本人女性は昭和だった！？さすがに今の若い人はこんなイメージではないと思いますが…！？

#誠子與凱凱
新影片上傳了喔😂
大家想像中的日本人女朋友應該是怎樣的呢😆

昭和⁉︎台湾人の日本人彼女・日本人妻のイメージ【4コマ漫画】
我的日本人女朋友【四格漫畫】
我的日本人女朋友【四格漫畫】
 

file #845
買いた。
但剛剛發現竟然dyson吸塵器比香水更吸引我😂
是說最近香水使用率很低但為了支持我推還是買了。只是不是買啓太廣告三款，聞了味道挑了今日的心動第一名。
青檸羅勒與柑橘。

今日第二名是無花果與荷花，是會想在夏天用的花香調，微酸的前味很清爽（沒買，考慮中）。

拿到的小香是罌粟花與大麥，也是清爽路線，但不是我的菜就是惹。一樣是噴頭，這個很不錯，方便使用可以用得完。

file #846
塔！到底要怎麼樣才不會摔下去😂 

file #847
今日打完針
佢乜都冇講一野插左落去
嚇到偶手臂彈左下😂😂
除左打果下痛同突然好痺
就冇野了
買左個包返屋企食
食左一半先記得影相

file #848
れんれん泣いてる😂 

file #849
⛰又上來搶回他的第一名😂

file #850
디어 💌 on Twitter

哇TBZ居然去他們家拍攝😂

file #851
去看屋主現在還住在裡面的屋子，就，覺得自己家還是滿乾淨的😂

file #852
這則噗被標示為含有成人內容。

file #853
#Holostars
發生很多事wwww但平安無事的夾到了www
比我原本預期的還好了 謝謝代夾太太w
陪了我4個小時😂辛苦了www

file #854
奇奇怪怪熱搜好好笑
膠帶藏椅子下面怎麼了？
不然藏哪裡？😂

file #855
Hanglamig!! Penge kayakap! 😂 😂

file #856
👨‍💼這個是代表ベテラン嗎？😂

file #857
夢幻聯動？！？！
天哪我一瞬間傻眼😂

file #858
簡單的Repo😂
就算已經是第三次了，還是緊張到快死掉www
我跟二番君說我很緊張，他一直跟我說：大丈夫大丈夫，好溫柔！！！！！

#MeseMoa.
#線上特典會

file #859
Иди, девочка! Актриса продемонстрировала свои навыки хула-хупинга в морском бикини, разместившись в Instagram в августе 2021 года, чтобы полностью продемонстрировать свои движения. «Я в замешательстве! 😂 », - комично подписала она свой пост. https://zvezdax.com/...

file #860
사꾸미 on Twitter
這對比太好笑😂😂😂😂

file #861
さらさ「おじいちゃんに女装してもらいます!」😂
第九幕「ふたりのジュリエット」WEB予告 | TVアニメ「かげきしょうじょ‼︎」

file #862
#レポートyusa #アナログbanban
アナログbanbanビッグバン12

😂

file #863
body10開箱
請忽略雜亂的桌面😂😂😂

file #864
サメ集め

鯊魚收集😂

file #865
【未定】

夏彥心目中的正義🤩

還有喜歡辦案的人 是不是都會自己手作東西 然後在東西裡面動手腳再送給喜歡的女生啊😂
白起是手作銀杏手鍊裝追蹤器
夏彥是手作鑰匙圈裝警報器
到底是怎樣🤣

file #866
PINKY CONG X KUBURAN - KANEBO KERING ( Dance Practic...

kanebo kering masa kan! 😂

file #867
不知道沒關注 評的部分就看了 結果😂

file #868
來洗頭的目的是按摩肩頸 😂

file #869
喝符水防疫，
中国国民党的超前部署😂
快新聞／藍營青年喝符水嘲諷高端疫苗！ 網譏：國民黨青年軍這種素質 - 民視新聞網

file #870
我是不是蜂樂手😂😂
#ブルーロック #藍色監獄 

file #871
天啊是明石////
昨天朋友才跟我提到他而已
今天就鍛到了😂
而且這傢伙一口京都腔
感覺又更色情了//////
超讚

#刀亂


回想起五年前，對他好像沒什麼興趣（喂
現在忽然覺得
他根本超讚的啊……//////

file #872
哦哦哦！上次說的糸會師大大回來了

上次看他說那話我還以為他不回來了

然後他又隱匿了好多些天...

雖然他現在只能畫溫絮而已

但至少他回來了🥰胖胖白白的Q溫絮

看到事發前的大家陸陸續續回來了就好開心

果然真心的粉大有人在，只要大家都在心裡邊就舒坦多了。（意指念念不忘他們的人還是有非常非常多的，只要粉絲沒被沖散我們就能一起坐等他們歸來，我們就沒被擊垮）

🔺每次都直觀的說了一些話，回頭看覺得好像怪怪的不恰當，都是一眼看過去很容易被誤解的句子😂
不要誤會啊！絕對沒惡意的🤣

瀚仔一定會沒事噠🙏

西皮名我是故意換個方式打的，因為我想降低被搜到的機率😅

file #873
收到這批買的凹凸商品、第三季設定集及從寶寶那邊得到的暖冬立牌。（已斷貨）
嘉瑞好看炸了
就算那個雷射票就是張厚紙板（吐槽）可以看到黑手黨嘉瑞大臉也是很值得，帥炸❤️
嘉小隊的桌墊很大又軟感覺很良心實用，設定集也收入了動畫的隱藏海報，例如那張帥死的初設王座嘉，A爆
手遊佛系玩，社畜願意課金，只要你出個萬聖節F4皮膚，我就買給你看😂

file #874
來喝A3 5分鐘拍照好趕😂

file #875
香草種植整理 (Plurk Paste)
整理了香草照顧方法

從4月多種了幾顆香草，雖然現在大部分都死了(黑手指..
不過有一部分是因為錯誤的照顧觀念
越挫越勇想重新挑戰新香草
還借書回來看 順便想說要重新種甚麼植物😂
#香草

file #876
想說去一樂拉麵前先弄好
結果好像有點高估我的包了😂

file #877
超小張看起來好可愛😂

file #878
去看了很懷念的アリア《水星領航員》
本來很擔心人太多染疫問題
看了看座位似乎是能包場等級就去了
果真人很少😂特典直接一、二週的都送了

是一部很久之前的動畫
但在作品相當的漂亮
動畫配樂也是神等級的
是我喜歡的動畫作品前十

裡面探討著很多人生問題
夢想、人際、自我 節奏雖然緩慢但不枯燥 人物也都描寫得很活 加上公司代表的吉祥物的各社長們 是能舒服欣賞的作品

最喜歡アリア社長跟マァ社長了

file #879
偽戀😂

file #880
這則噗被標示為含有成人內容。

file #881
看到有人SSATZ把我從第一位擠下去
我就會勝負欲爆發😂

file #882
在小姑房間挖寶
兩個她本人不知道價值的玩具
大概是夾娃娃來的😂

file #883
ATEEZ_Official on TikTok
崔傘根本來拆台的
還轉一圈翻到正面是哪招ㅋㅋㅋ
而且人家都掛著他在那裡練身體😂
雖然感覺不動掛著的確更費力

file #884
刀刀穩定三百萬不是夢
是說墨魚協力戰真的打到自顧不暇，偏偏曬完的餅乾必須手動才能到下一輪，麻煩又花時間😂

file #885
為了下禮拜的SS4搞了一下，原本想參考別人怎麼弄
發現我存的根本沒有人弄成這種感覺😂

file #886
[日常]
搭電車看到坐我旁邊的大姐在看彩雲國物語動畫！！
好懷念啊～我老家還留著整套漫畫呢XDD
好想搭訕人家…但是對方一定會覺得我是怪人😂

file #887
@Flandus - 是哪個天才企劃讓麟洋穿國中制服，出來，你出來我們好好聊聊！ 兩個還真的有回春感😂😂...

gmmtwmumoo: 我覺得這個需要cue您（正色

file #888
想寫花吐症的設定可是好在意一件事，吐出來那個花瓣啊，大部分的描寫看起來是乾燥的，但是，不可能，是乾的吧😂

file #889
是哪個天才企劃讓麟洋穿國中制服，出來，你出來我們好好聊聊！
兩個還真的有回春感😂😂😂
credit :
Facebook

file #890
在家這麼做真的會被媽媽打，但我幾個弟弟感覺就事會醬做
😂😂😂When mom isn't home Russian😂😂😂

file #891
ಠ_ಠ - 我是那篇被說「熱門圈只有一顆心能力不足、玻璃心、情緒勒索、不適合創作」的噗主，這是我最後一口...

這串怎麼說，可以同理噗主，有能理解旅人，雙方就算是展現了一個世界真實的模樣吧。

個人已經決定沒人喜歡也無所謂惹，反正本來就是從沒有愛心開始，所以就算沒有愛心也沒人看，還是會寫下去😂

file #892
【性格診断】心理学的にあなたに近い東京リベンジャーズのキャラは誰？

欸😂我是三谷??
但我絕對不是賢妻屬性吧

file #893
荒漠嗎？我這裡。

哈哈哈哈😂

久違的開噗，換個頭貼先

file #894
【石頭】阿孫們到了～但我明明沒有選要特點他還是塞了一模一樣的三張給我😂😂😂（有人有需要嗎？不用交換直接寄給你 哈

#SixTONES

file #895
［八月］只有這張可以發...😂第一次畫少歌就畫到迷宮組實在太幸運了...下次還想畫奈奈🥺（flag


*提醒九月排單還沒有提供委託資料的太太們，可以陸續把資料私訊給我了唷🦭。
#非商業委託 

file #896
我的天愛爆ㄟ
如果真有光頭盆友真的會想抱住那禿禿的東西😂
#reno #rude #FF7R

file #897
#原神
痴女看原神2.1PV现状_哔哩哔哩bilibili
有地方重疊了😂

file #898
gak suka bgt mood halangan yang melow gini. gak bisa tdr aja nangis 😂

file #899
馥甄！！！！！

青峰開心到蹦蹦跳跳😂😂😂

男歌手誰拿都很不意外
雖然沒有特別關注蛋堡，但知道很棒
恭喜🎉 

file #900
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
小動畫太可愛了吧

file #901
好奇台灣迷因的popxi，亞洲國家瘋狂點就算了，歐美其他地方怎麼也知道這個😂

file #902
桑布伊是不是有出專輯就有入圍就有得獎😂
恭喜～～～年度專輯！

file #903
金曲獎啊⋯我沒太多的動力看😂

file #904
🍒全劇最咸濕的一幕：

😂

file #905
📺24時間デレビ
好久沒跟直播了，想說以前都播什麼，突然好懷念嵐にしやがれ，看完紫耀的劇感覺可以先休息了，廣告超多看的好累😂

file #906
找一部BL漫畫！
曾經在朋友家翻過實體書，決定要自己買來看後來忘記這件事，今天才想到！但忘記書名是什麼了😂
我記得有黑道(?) 然後主角好像是地下樂團的主唱
接下來的印象有點重口，所以下收

file #907
今天想紀錄兩件事，

一個是可以考據的，兩人拍這些照片一周年紀念：2020/08/21 下午拍攝
兩人訪談聲稱第一次碰面的照片，還沒有神人可以找出日期，不過這組照片是臉書社團大大從照片資訊中確認的拍攝日，不見得是第一次拍攝日，但應該也不會差太遠。不知道明年，大家還會不會這麼在意這一天。

另一個是今晚播出
世界ふしぎ発見，赤楚已參加過好多次，從過去到現在，可以看到他的變化，果然有，「金孫的成長不能等」的感嘆啊😂

file #908
やまちね昨天的廣播宣傳，那位DJ的口音是薩摩腔嗎😂（鹿兒島的節目）35分左右~
Ｍｕｓｉｃ　Ｅｘｐｒｅｓｓ | ＭＢＣラジオ | 2021/08/20/金 23:00-24:00
2021年8月20日（金）24:00～25:00 | 嵐・相葉雅紀のレコメン！アラシリミックス | ＭＢ...
 

file #909
真珠美人魚-黑暗的巴洛克[中文翻唱by汪世瑋、楊凱凱][Mandarin]
原來是同一位!!難怪有種小智的感覺😂
反派的音樂好讚😇

file #910
推特上滿滿的曹雅雯，看了照片想說這個雅雯怎麼跟我印象中的雅雯不一樣....
赫然發現我腦內的雅雯是詹雅雯😂😂😂

file #911
抱歉我是吹毛求疵的人！
我就是寧願花錢也要確認顏色的人！！
我不能接受色差太大
尤其我不相信廠商拍照的技術😂
除非你跟我報價色卡一張超貴
我就會屈服於金錢（欸
一張150台幣以內我應該還能接受（吧

file #912
丈くんのらじらー…10分😂

file #913
金曲信封下次可以換成那種，有裁切線的用撕的就好😂

file #914
現在倒覺得FB只是看影片的地方😂
而不是交友軟體

file #915
Ref Jimmy Su
笑死，這超帥的啊 😂🇹🇼
（國旗在車頭編號下面）

---乳華

file #916
【手遊廢】
看看這次活動結束我可以集到幾隻小比目魚 😂😂

file #917
你們家裡有那種
不小心放太久
然後就不想去面對
深怕打開來會萬頭鑽動
的小小封印嗎？

我好怕不想面對😂

file #918
個box勁「啞」位囉😂
好奇怪🙈

file #919
@moka_rin - 今日語錄時間! 考哥十三歲，現在開始： 此戰，非違抗巴耶力之戰。麥基利斯，承認。...
啥小啦😂😂😂
等一下
夏油傑呢😂😂😂

file #920
今天微博放的小哥隊與軍哥的早餐談話蠻有趣的😂
雖然沒有字幕、每個人音量也很不同，聽起來小累

軍哥問大家體能上的優勢，
小晞跟龍龍在那邊說小齊是一本百科全書可還行
軍哥與小哥哥們的早餐1️⃣
軍哥與小哥哥們的早餐2️⃣
軍哥與小哥哥們的早餐3️⃣
軍哥與小哥哥們的早餐4️⃣
軍哥與小哥哥們的早餐5️⃣

file #921
還是不知不覺回鍋劍三了😂
不知道這次會玩多久

file #922
做甜品真的是修身養性
好需要耐心😂

感覺是在自我修煉😆

file #923
［強黑吃瓜同學會］III
瓜瓞綿綿
ಠ_ಠ - 《強黑簽到專區》 有種就來領任務， 1.日本入管局+熊本縣警（簽證）日文 2.蠟筆小新公司（...
的第3串噗。
（1串蓋到1400樓；2串蓋1000樓）
網紅強運少女RU醬爭議也太多😂

更新：此多次抄襲爭議網紅被舉發後疑似派律師當間諜違反規章偷打聽情報，被抓包後尚未出面說明。

也各位新舊旅人歡迎吃瓜湊熱鬧聊天❤️
（懶人包擷取自迪卡：
） 串2有噗浪各爭議支線連結

也歡迎強粉來戰來護航，爭議斬釘截鐵證據白紙黑字不服來辯囁く

file #924
［如果重來］

再度回歸～
之前因為SSR不好抽卡又難升退坑好幾次，
SSR只有首抽的高嶺之花，
這次回來拿了第二張SSR，
希望這次會持久一點😂
金幣池有抽到3張SR，
融心那張挺好看的🥰
但現在還是卡在音樂節奏的關卡😂
一開始就被姚昊吸引， 因為他跟小陸總一樣紫色眼睛， 配音員跟小陸總還是同一個🥰 只是對話並非全語音有時只有語氣而已～

file #925
旅人們推薦哪個交友軟體呢 這邊是生理女
目前有用柴犬
之前用過omi tinder滑到後繼無力😂

file #926
在メルカリ看到一個超奇葩賣家😂
因為我在找一張已經幾乎算絕版的CD，然後就看到有個賣家在賣同樂團的另一張專輯（一樣幾乎是絕版），然後146天前有人問他可以下單嗎（他的自介寫請先確認是否還有）他到剛剛才回說可以唷～
這就算了，本來他開900日幣，然後他回完可以喔～之後大概過了2小時就調漲到1300wwwwwwwwwww

file #927
08/21 紀錄

昨天餵小壁吃飯
終於！！
他會咬了！！
攻擊棉花棒的姿勢超可愛ㄉ
可是好像吃到棉花棒的棉花= =
希望可以排出來😂

file #928
為了看乖孫去現場看棒球賽會不會太膚淺啊😂😂😂
雖然我也是蠻喜歡看棒球，哈哈哈哈哈。

file #929
今天難得的外出騎單車
結果意外摔車
還好只是擦傷，手掌擦的比較嚴重
其他地方就是摔車後的酸痛（還是這是運動後的痛😂

摔車當下我有嚇傻
不過也還好我沒有撞到人
更慶幸當時是紅燈所以後面沒有車

file #930
在快速道路看到的超酷3輪重機！！
而且居然穿啊嘿顏袖套😂😂

file #931
我家人竟然不知道自己在看的劇再說日語😂😂
明明就是說日文，然後他們就說：這是哪國語言？日語？………是日語嗎？…………好像是日語………對對對是日語
😂😂😂

file #932
欸所以將軍是用胸部夾住一把刀
不是將軍本人是刀鞘嗎😂😂😂

file #933
#防疫通勤安心Go
7月~8/29(
期間限定)
我自己在運用購買期間，在返鄉時騎乘 #Goshare 。
在一般租借時間，以分鐘計價的費用--->會很貴。
😂😂😂
★此趟回家租借期間:週五至週日
還有要找電池交換站換電池🤔😆

註:雲林可歸還租借區域:斗六市、斗南鎮、虎尾鎮(含高鐵雲林站)

file #934
這則噗被標示為含有成人內容。

file #935
#雜 點圖合集~
甚麼cp都有😂下收

file #936
@thirdh_niji - 以我混亂的腦汁紀錄一下BW(ST) with Cartier 大概會一直修...
感謝錫羅太太整理。🙏🙏
看BW最有趣的地方就是要把時間拉長這件事
他們兩個就真的，不會也沒辦法營業啦！
不喜歡，不習慣的，真的，不要勉強耶😂😂
好與不好，只有當事人知道。
點點滴滴，他們都了然於心。
「找到對的夥伴 就能往前走得更遠 因為有人會在身邊」

file #937
#售

❤️防彈少年團官方專輯小卡.名信片/非官方小卡/紙卡照(韓站站姐週邊小卡及看展覽時購入的）

*官方小卡：南俊250元、碩珍250元、其其280元、號錫250元、泰亨300元、小國300元、團卡300元（以上為每張價格
*官方明信片：不分成員每張60元
*非官方小卡：不分成員每張30元
*非官方紙卡照：不分成員每張10元
*可711到付（ 開賣場需加10元賣場手續費
*可寄郵局平信（無賣場需先匯款
*可超商寄出（無賣場需先匯款
⚠️別問我為什麼沒有智旻 因為沒抽到啊😂 ❤️圖片評論下收 阿米們有喜歡的歡迎將照片圈起私噗喔～

#防彈少年團 #金南俊 #金碩珍 #閔玧其 #鄭號錫 #朴智旻 #金泰亨 #田柾國 #RM #Jin #suga #J-Hope #jimin #V #Jungkook

file #938
嗷～～～泰奇奇生日這天先被Bentley Cartier Ame療癒一波🥰🥰🥰
🅞🅟🅨✨ on Twitter
是說小B感覺變穩重了（還是錯覺？
🅞🅟🅨✨ on Twitter
Bright 把拔是不是放棄掙扎他女兒被穿衣服這件事了😂
#brightwin #bentleycartier #ame
#winmetawin #bbrightvc

file #939
被店員推薦就手滑了
但明明差不多款式和顏色的襯衫
earth賣的比較便宜😂😂😂

file #940
Precious 卡池白轉彩還以為要出簽名動畫，趕快開錄製 結果是nobody’s fault 😂

file #941
所以這是要預支明年送我自己的生日禮物嗎？我今年第一次送自己的生日禮物只花了五百多塊。接下來要一口氣升到超過一萬台幣的東西嗎😂

file #942
雖然很擔心日本疫情嚴重卻還是舉辦的fujirock
但能夠看到好久不見的radwimps真是太好了
菅田你的頭髮越來越茂盛了啊😂
RADWIMPS on Twitter

file #943
[COS] 今天來去 #妖言惑咒 當空氣看板郎😂

咒術迴戰 - 伏黑惠 （同人獸醫版 ）

20210821 妖言惑咒 線上咒術Only 空氣看板郎獸醫伏黑

我精神上在D05🐰🐰🐰😂😂

#線上咒翁 #虎伏

file #944
（已開Q版五條悟的ibon列印囉！歡迎列印收藏😊
第一次參加活動><歡迎同好一起聊聊交友來玩玩😊

希望作品大家會喜歡😊😊
最喜歡夏油傑😊然後是伏黑惠～（結果畫了很多五條悟😂
喜歡的cp是五夏、宿伏～

#線上咒翁
#妖言惑咒

file #945
Buti holiday ulit so I could rest 😂

file #946
久違的リアタイ😂
#ミライヤー 

file #947
公投停打高端實在太晚也太莫名了，
請不要阻止他們去打高端好嗎😂
鼓勵大家打高端，快去 不然要一路等到冬天可能會大爆發

file #948
以前風磨跟岸君還有一般男性一起去LA玩，對話什麼的都是風磨一般男性在處理，回程在機場時岸君說他想去買水，因為這趟旅程他什麼都沒做！結果去了好久門都關了上不了飛機，他邊哭邊喝蘋果汁（說好的買水呢😂）說對不起😭😭😭

L.Aのおはなし
#菊池風磨
#岸優太
#ニノさん
🥀 on Twitter

file #949
ヤバい😂

file #950
突然想到，就寫一下關於鮮網的回憶。
感覺自己超老的😂

file #951
#冥想練習
中斷四天回來，
思緒紊亂，很難吸氣，更難吐氣。

什麼都想做好，什麼都做不好。
我就是這麼貪心😂😳
還是要有個取捨。
真正重要的什麼？哪些差不多就好？
意識到壓力來源，因應環境改變，調整做法。
不是每一樣都要做到100，
不是沒有100就全部放棄，
0.1也可以嘛。

file #952
旧社会的中国，女子是“赔钱货”！《出嫁女》丨看电影了没

他們過去電影的題材真的蠻敢拍的
像是霸王別姬也是，都是能反應社會價值觀的電影，如今看了都是挑戰過審極限的題材😂
如今拍那那啥花木蘭不過之前看少年的你，還有我不是藥神，也都是好電影。

file #953
BURNOUT SYNDROMES - PHOENIX / TFT FES vol.3 supporte...

我絕對不會承認我又第二十次重看(排球）了😂😂

file #954
iPhone 13 Pro「8款新色」一次看！ 玫瑰粉、湖水綠超吸睛 | ETtoday財經雲 | ET...

如果真的是這八色
我就要換12 pro就好😂

file #955
特殊商品終於亮相了，很好，價格太美買不起，所以我聞香水就好😂

file #956
曾博恩 Brian Tseng x DJ Hauer-【TAIWAN】ft. STR Bros | 演唱...

好嗨😂

file #957
MyAnime Café on Facebook
也太多東西可以買了吧😂

file #958
保持社交距離的最佳示範😂


《我推的王子》第六集

file #959
我剛剛截的。
現在快四點半，所以詹欸浪費一天假在搞車子，有夠悲劇😂😂😂😂😂

file #960
ㄏㄏ
我也知道這種笑法陰陽怪氣啦但看到某些事情就忍不住很想這麼笑一下😂😂😂
然後睡前突然想到，雖然還沒公布詳細情報但好想約一下十月初的LIVE配信哦QQ

file #961
#36【夏休みSP】日本の夏、ジャにのちゃんねるの夏〜8/10〜

体幹鬼なのに😂

file #962
房東想要24來裝冷氣，但房間正在整理中很亂，可以拒絕他嗎😂

file #963
想要什麼都能聊的オ/ヲタ友
但對現在的我來說感覺有點困難😂😂 

file #964
全国脱单能力考试，测测你得几分？
脫單小測驗

？所以是情商太高嗎😂
那也不見得是好事

file #965
所羅門的廁所聖殿看來引發了素未謀面的基督徒們的熱烈討論😂😂😂😂

@kaideran - 【FGO】看到浴室立刻知道結局的我果然是穌哥家的人啊！ 大衛不要把浴室這樣用啦！

file #966
笑不停😂 

file #967
追CP的路上感謝別棚的幫我追消息😂
我IG上的cp飯怎麼了
怎麼沒人暴走
這主題根本該煮紅豆飯了啊（ 

file #968
忙內line太可愛了吧😍 三位姐姐按快門的手也停不下來😂
琳裴裴終於回來了，真好💝💛💙💚💜

#貝貝

file #969
聽說台灣高端目前還有名額？
可以分一些送來給海外台灣人打嗎？😂😂

不然我真的只能當mRNA全球白老鼠裡的其中一隻了OwQ

file #970
吳青峰〈起風了〉（電視劇【加油，你是最棒的】主題曲）

這首也是一直喜歡聽
少數出現在我2020最愛歌單的華語歌😂

file #971
最後的時間留給阿福☺今年能和阿福一起過生日真開心！
🐶:姐姐生日快樂🎂然後我要散步步！
🙋:別撞門了😂姐姐帶你散步去(雖然很晚了😂)

file #972
整理一下各種SNS，如果嫌我在噗浪一直講各種時事太煩😂，下面是你的好選擇！
但因為我發圖跟文不會同步，所以看起來很像不同人在經營😂😂😂
➕全年齡：
Ig:

fb：
Facebook
⚠️🔞🔞🔞🔗🔗🔗下收

file #973
為了抒發心情
來打一下我跟益山相遇的經歷
忘記有沒有打過了
有的話就...再打一次吧😂
最後可能會提到一些跟疫情有關的事
留言隨意
雖然應該可能也沒人會看
下收

file #974
羊肉炒麵｜「雞來速」Podcast經典橋段
蟑螂高鐵｜「雞來速」Podcast經典橋段
最近比較沒聽新歌都在聽podcast
聽雞來速上班真的會笑死沒這麼厭世😂

file #975
#karmago #列出十個作品猜本命
1. 刀劍亂舞：鶴丸
2. 家庭教師：雲雀恭彌
3. 月歌：霜月隼
4. 鬼燈的冷徹：白澤
5. FATE：吉爾伽美什
6. 進擊的巨人：艾爾文
7. 妖精的尾巴：露西
8. 火影忍者：春野櫻
9. 犬夜叉（這個比較難猜😂）：殺生丸媽媽
10. 全職高手：周澤楷

file #976
學習當馬路三寶DAY12]
今天學了有關汽車保養的資訊，還好筆試還是有讀一點，所以教練問問題的時候還算回答的出來😅
後來教練說接下來一個禮拜要瘋狂的練場考，考前那個禮拜再把路考多練幾次，不過真的是不能太得意啊>< 雖然第一次一樣出神入化，但接著就久違的壓線了QQ 一樣是S型車道的地方，不知道是因為今天下午太陽特別熱情、教練有在旁邊看還是我過於追求完美的毛病，就覺得有點不太舒服&有點小壓力，然後又想試試看中間不停一次完成，沒想到就是一個方向盤一下子轉太多，然後就出線了的狀況 第二次是太偏右，所以第三次就慢慢轉，結果教練說有點偏左(但好像沒壓線)😂 好吧下禮拜再繼續微調，要趕快再把感覺找回來才行>< 今天還發現右轉後輪會壓線的問題，也是有待修正的部分><
#出神入化破功 #把握機會練習 #告訴自己不要急

file #977
【廢】
剛做了個脫單能力測驗(？)

原來情商太高
也會是單身原因啊🤔
而且也沒想到我分數會這麼高😂(？)
不過我好像也沒有想脫單的衝動(？？？)
以前我媽就常常跟我說學生不要談戀愛，要談大學再談，然後我就乖乖的不想這種事，然後到了大學我反而覺得幹嘛談戀愛😂😂😂
談戀愛感覺好麻煩😂😂😂

file #978
いずはら@8/22欠席 on Twitter
#FGO
ㄍ....玩貓喔膩😂😂😂

file #979
今天去走健行筆記的第六段
中華科技大學到麟光站
前面一半爬坡比較多的路都在五星級豪華步道上
101大樓伴身邊

豪華到地磚還有動物浮雕

九五峰是今天路線的最高

步道好到連廁所都挺乾淨的
廁所外面有儲水桶自行拿水沖
而且整個步道都是蝴蝶非常美麗 蝴蝶比蚊子多真的讓我感動了😂 台北市的步道蝴蝶特別多怕蝴蝶的可能要注意 從馬蹄形觀景台那邊開始要轉進比較原始的土路 才需要噴防蚊液 爬坡不多可以邊跑邊走躲蚊子

file #980
對不起😂😂😂
我們JUMP担嚇到人家了🤣

file #981
不是吖
跟我換旻卡的那個人是到底要不要啦😂😂

file #982
by far pinakadaghan in a day goodluck inig second dose. took us 13 hrs 😂 but im glad nahurot jd ang vaccine

file #983
🙏😂😩😆😍🌹💞💋👍🉐🗻👋🌌🐸

file #984
看到越多立牌才深深覺得自己很唯（笑）但是我並沒有排斥，我只是更想單收弟弟😂

file #985
新公司上班一週，忙到差點連新人報到資料都沒時間交，偏偏撞上我財富流教練營，課都沒時間聽，也沒時間推盤，我的天哪啊啊啊⋯⋯可是是蠻友善的工作環境，同事很棒很親切；坐我旁邊的IT先生理直氣壯地表示女生需要協助不用排隊，男生給我去一邊拿號碼牌😂一進公司就收到通知有1500元宅經濟補助，超開心啊！可是工作真的好忙喔😂

file #986
#遊戲王 天啊~~太酷炫了吧！
而且價錢感覺算是便宜😂？！
ULTIMAGEAR 千年パズル｜バンダイ ホビーサイト
ULTIMAGEAR 黄金櫃｜バンダイ ホビーサイト

file #987
YON
某噴噴好雙標噢😂😂😂（開玩笑的
今天這期感覺就是小齊寵阿蒲、阿蒲寵明明
（ppp:都給你說！我什麼都不知道！

小齊當當事人真的很棒
快去演戲吧孩子？（咦 

file #988
【大冒險】
搭檔：我昨天喝太多現在腦袋不太清楚
我：昨天禮拜四耶你怎麼突然😂我也很愛喝倒是沒你這樣過

file #989
【日劇】失恋ショコラティエ #失戀巧克力職人

遙想2014年播的時候只有看到第五集
印象很深刻就是看到開車去看景的那段😂
之後七年裡完全沒有想再補完的意思(#

然後就在2021年大概是被打到，特地翻出來看
雖然用快轉看完了不過總算是把未了的事情完結XDD

file #990
鬼徹ONLY的戰利品到了2/3，快樂開箱中
然後發現有本上個場次就訂了，但因為海運遲遲沒到，我完全忘掉，又買了重複的一本😂😂😂
總之先不拆看能怎麼處理掉吧

file #991
已經抽了好幾十抽的我前面歪了兩張快崩潰😂
好險還是抽到志音了

file #992
【公式】Fate/Grand Order -終局特異点 冠位時間神殿ソロモン- on Twitter

咳噗😂😂😂😂😂😂
我剛上完課正半死不活看到這個完全復活

file #993
我家的貓貓非常做自己，標準的想幹嘛就幹嘛，只要有機會就會奔去頂樓看風景（8F，我家在6F），看爽了再悠哉下樓，然後外頭喵喵叫求開門。
今天下班回家發現貓咪不在，裡裡外外找了N輪後，跟著我媽去頂樓尋找牠的蹤跡。我媽還在頂樓往下看，確認貓貓沒有I can fly......😂
整棟樓挨家挨戶詢問過，貓貓還是不知道去哪裡野，雖然我一直覺得牠今天沒有跑出去，但就是找不到牠Orz
跟著我媽奔波兩個小時多，打算回家來製作尋貓啟事時，這隻貓咪自己打開櫃子，一臉懵逼的看著我們，只差沒有旁白「啊你們在幹嘛？」
在找你啊！！！！！！！！！！！
混蛋。
你是什麼時候學會開櫃子這個技能的啦？？？？

file #994
THE RAMPAGE from EXILE TRIBE New Single「LIVING IN TH...
這首居然真是主打😂

file #995
【推特】
Toshiki Masuda / 増田 俊樹 on Twitter
ㄎㄜˇㄞˋ😂

file #996
美男系列即將推出新遊戲了，
自選5星卡真的很難抉擇欸😂

《美男王子－美女與野獸的最後之戀》 中文官方網頁

file #997
我都看完了才決定要全國放送😂
NHK広島 on Twitter

file #998
大戶系列！台版現在真的很離譜跟日版一樣貴了！附贈DVD沒有翻譯的話這樣對嗎？我日版買1220 ，台版是1124😭！覺得離譜😂

file #999
請問真的有打啵的畫面嗎
我真的很想看😂

file #1000
公主殿下來了😂 

file #1001
每次facebook都会有那些年的post. 想当年的那个人都有按like. 然后就会不知觉的去按他来看😂

file #1002
Instagram

繼Roger之後，Rafa也正式宣布2021賽季關機了。

（是說這孩子講話斷句可不可以斷乾淨一點啦😂……一開始聽到他臉色凝重的說"Hello everyone, I'm very sorry to announce that I will not be able to keep playing tennis…"，我當下嚇得臉色大變整個心揪起來，幸好接下來他接著說了during the 2021 season……😂😂😂媽啊嚇死寶寶了啦 ）

file #1003
World Awakening
澳大利亞新聞播報的中間「不小心」被插播撒旦教儀式進行的片段😂

file #1004
麵包醬到底是毛澎還是胖呢ｗｗ
感覺下次見到主人會不認得主人了😂

file #1005
ಠ_ಠ - 分享我很喜歡的同人圈梗圖
看幾次笑幾次😂🤣😂

file #1006
噢噢
最近很愛壱馬😂

Instagram

file #1007
一口氣換掉兩支燈管之後突然覺得房間亮得好不習慣😂
而且總有種床那邊比較亮書桌這邊比較暗的錯覺😂😂

file #1008
讓我畫的又快樂又痛苦的繡球花😂
好可愛 但每次都畫特別久
畫一畫先懷疑人生🤔到底還有多少
真的很喜歡繡球一團一團的
跟花語團圓一樣
圓圓滿滿的樣子
之前看到萬華鏡繡球花覺得超可愛 感覺像原本的繡球多了蕾絲邊一樣～✨ 華鏡兩字看了就很合心意直接成了名字💕

#AuroraFairy #極光精靈

#精靈 #fairy #花非花 #procreate #萬華鏡紫陽花 #繡球花 #華鏡 #紫陽 #hydrangea

#illustration #插畫 #療癒

file #1009
@aotsuki - 在醫院等看病 旁邊的小女孩和一個大人在看電視 小女孩「那個是總統哦？」 大人「那個...

笑死😂😂😂

file #1010
好久沒去台北，一次拿了3本音樂與人、ㄧ張藍光、一張CD、一本繪本和筆記本。好重😂😂
沒有累積到下禮拜才一起拿是對的💦 

file #1011
マギアレコード公式 on Twitter
居然😂😂😂

file #1012
⏬210820楚推(1720)
是樋口犬呢😂笑
真可愛🤩
赤楚衛二 on Twitter
⏬(1721)
畢卡楚！！笑
再次深深地感受到叫赤楚這個姓氏真的太好了😂
赤楚衛二 on Twitter

file #1013
FC一直催大家交作業欸😂
明天弄好再出門好了 

file #1014
不知道算不算規律？或是單純剛好
報酬的衣服是下一次活動屬性＝這次有拿到報酬的衣服，至少不用擔心下次沒得用😂
 

file #1015
收到東奧周邊囉！衣服真的超亮超高調的😂

file #1016
⚾️🇯🇵
[閒聊] 5ch:讀賣巨人是監獄嗎?
這篇太好笑了開噗記一下😂
另外今天💙有去東蛋開球

file #1017
赤楚衛二 on Twitter
#赤楚衛二 推特回覆 #かのきれ 編劇清水友佳子的插畫推
清水友佳子🍬7月期火9「彼女はキレイだった」 on Twitter

是樋口狗狗呢😂（笑）好可愛🤩

おきゃわ好像是日本年輕女性的用語？

file #1018
雖然是網友投的
而且事實上他跟其他主持很久的前輩比還是差一些😅
但看到第五名也覺得蠻爽的😂😂😂
除了唱歌以外 他的主持我也很愛看❤️
偉晉棒棒的🥳🥳

file #1019
【日常】放生日假來逛睽違3個多月的信義區，獲得的感想是：終於在28歲的這一年開始體會到「要是我再年輕個5歲這件衣服我應該就會買了」的心情😂
嗚嗚嗚嗚嗚我還不想跟少女櫃告別啊

file #1020
赤楚衛二 on Twitter
#赤楚衛二 推特回覆 #かのきれ 官推
畢卡楚（PiKaSo）！！（笑）再次深切覺得姓赤楚真是太好了😂

總算等到赤醬回應ピカ楚了🤣

file #1021
#赤楚衛二
回覆 #她很漂亮 脚本家清水友佳子的Twitter
（脚本家畫了劇中的四位主角）

樋口小狗狗😂笑
好口愛
赤楚衛二 on Twitter

file #1022
郵局週邊的品味好像有變高一點，挺可愛的
😂

file #1023
結果這次上榜的，除了米浴外都是2013年後出生的馬
想說1/2的機率，我投的馬一定有機會上榜
看來只能當省了一筆錢了😂
京都競馬場 on Twitter

file #1024
-
#護られなかった者たちへ
今天 #那些得不到保護的人 居然又有新影片
舞挨那天也錄太多😂
·
① 砂糖說就算和10年前的阿部寬先生站在一起，也區分不出來，完全沒變呀！於是節目組放上11年前寬叔叔和現在的對照圖，真的一模一樣w
② 有場兩人全力奔跑的追逐戲，砂糖說自己快累死掉，但寬叔臉色絲毫沒變、泰然自若的模樣讓砂糖受到衝擊  

file #1025
[烏尤利夫的處方箋]

一上架就馬上載來玩!
不過中文版翻譯無論遊戲名稱還是內容都很微妙…
(e.g. 受付處？？？
而且全語音竟然被拿掉了😥😥

希望之後會修正…
但不會日文的我還是能看懂劇情就暫時滿足了😅

這次的編劇跟黃昏旅店是同一位，
劇情設定很有趣啊～
然後主角個性依然很亞敗😂

file #1026
Free!跟Taito的聯名餐廳是中國風😂
タイトートイズ on Twitter

file #1027
突發出咗去mk
又特快回程中😂

file #1028
@nannnnka - 魔法阿嬤太美ㄌ
阿嬤世代的魔幻舞台😂

剛剛去信仰充值了......第一季看到現在還是應該付費支持

file #1029
下標買了東西就會迫不及待的人希望賣家趕快出貨😂

file #1030
【廢】放自己一個假來剪頭髮😌
剪完表妹家開趴（3個人😂） 

file #1031
【8/20(金)号】夏休み特別企画『にじヌ→ン』【＃にじヌーン】

我要笑死😂
其實這個節目是用來整人跟宣傳的（想想刀也跟社長都被迫害

file #1032
今天又有夢可以更新了，不知道要沒有很波蘭。不過我覺得當下真的有波蘭

是這樣的：

我夢到我掉入一個墓穴，是中國的那種陵墓；主人棺在正中央，旁邊四角有四個副的棺木。

然後我就去看那個主棺有什麼東西，順便看要怎麼出去；結果我發現棺木居然沒關好，我輕輕一碰就開了！對，他居然開了；這不合理啊，棺材蓋應該都很重我第一個想法是我給人家棺材掰壞了😂😂

好吧，不小心掰開了看一下裡面吧；我看了裡面都好好的。
屍體是個靚仔，長相是我的菜（古風的那種長髮，身材很讚的壯碩，睫毛很長的那種）陪葬的東西也很豪華。我就呆了，腦中想的都很ㄎㄧㄤˉ想著該不會是陰屍吧。結果我探頭起來發現，旁邊四個墳墓冒著青色的光芒

（留言下收其他）

file #1033
差點忘記下禮拜一三次元男子戀愛攻略6單行本要上市😂

file #1034
【東方ダンマクカグラ】新作東方音ゲーやるしかねえ！！【にじさんじ/社築】
無理😂😂😂

file #1035
210820
[達美樂] 黃金和牛漢堡排披薩
第一句「台灣連鎖披薩三本柱，達美樂、必勝客、拿坡里，一家像是一位瘋狂研究生，另一家則轉行炸雞專賣店，而相較之下，達美樂就像是一個乖寶寶，穩穩地走著自己的路，」我就快笑死😂😂😂😂😂😂😂

file #1036
今天到底發不發消息😂😂😂😂 

file #1037
我以為這是翔太😂
結果是康二大人🙇‍♀️

file #1038
讓AI俊仔說說大嘴🐟的故事

套一句/慶🐟黏/的經典臺詞

原句：🤮著🤮著就習慣了

我呢：🔪著🔪著心就不疼了

所以快快樂樂來看看這個吧！

還是怪可❤️的😂

依然溫馨提示會哭不要看！！！

網址下收

file #1039
我知道這角色是歪果小男孩 但這種捲真的不行😂可能只贏六本木時的小捲而已😂😂😂 

file #1040
不知道鏡面這麼浮誇😂經理應該不會理我吧
 

file #1041
直到剛剛才發現自己疫苗施打意願沒修改到加上高端😂😂😂😂😂😂
我的反射神經這～～～～～～麼長

file #1042
肖戰
各家廠商品牌與代言人的夢幻聯動合作(？？
真..真...真可愛😂😂😂

file #1043
昨天早上看的時候覺得好好笑，檢察官也真的是😂😂
但我昨天晚上看「鎮魂」之後覺得好像有可能🤔
#入戲太深

file #1044
一早就被妨礙工作😂😂😂

file #1045
下一場雨吧😂

file #1046
原本想說重訓和運動，都沒有隔天腹部酸的時候，結果昨晚腹部爆痛 一直懷疑是不是吃壞東西胃痛
今早起來發現 啊……原來是腹部運動過度
超酸的😂😂😇

（好啦至少不是吃壞肚子）

file #1047
新加坡旅遊氣泡全面爆破😂😂😂

香港與新加坡旅遊氣泡全面爆破 港府稱兩地在防疫策略有差異 - winandmac.com

file #1048
I got home from work and Hay was on the couch just shivering. Tried to move her to our bed and she kept telling me no because it would be cold. I said she would warm it up quick with her body heat and she told me she didn’t have any body heat 😂 I think you have a little bit hun.

file #1049
去幫忙發物資🙅‍♀️
去面交🙆‍♀️
😂

file #1050
大家好可愛😂😂😂😂😂

薔薇のある暮らし🌹🎬🌸-☔️🧩 on Twitter

file #1051
一出手就知道是老二次元了😂
Facebook

file #1052
Day439 (2 - 465)
18/8 除了平常上課的東西外還試了一下新書

平常學的曲子都還不用切把拉 所以我真的是沒在練三吧 也不熟
光sightread 一遍就花了好多時間😂

file #1053
失去了光，工作上也亂七八糟😂

好希望狗貓都能幸福

file #1054
A Little Space
原來已經公佈那麼久了😂
Pentatonix on Twitter
MV感覺也拍得好帥氣啊

file #1055
[閒聊] FF14官方請玩家一起拖垮伺服器
哈哈好有趣，去mana創個角跟官方一起放煙火好了😂😂😂

file #1056
終於等到岩狗？唱歌的那天😂

file #1057
想對自擔說：（。
學中文啊⋯去中國工作（的程度）避免誤會。
看到真的是⋯欸。
好好留在日本比較保險喔！
不過想要紅起來，在亞洲紅起來。覺得這樣在訪談中講出來的你，真的不是以前的玉森裕太了（點煙🚬（其實不會抽😂😂😂

file #1058
上來領個小蛋糕 閉店回家吃飽居然一路昏睡到11點😂😂😂還好還有意識起來卸妝洗澡
然後，在餵貓、幫貓點眼藥、點耳藥、加吃藥、刷牙下跨12點生日哈哈哈（貓奴）

圖片是小壞蛋，又把自己蹭成這樣....然後戴著圈圈還耳朵發炎....原本只有眼藥，現在再加耳藥😌
週二帶去看醫生，現在要三方面去試到底對什麼過敏
BTW....又變胖了...5 公斤.......（2017年撿回家只有3公斤啊😂😂😂😂😂）

file #1059
我哥真的是追星界王者😂😂😂可以追星追到自己也在舞台上了！
然後我真的是看了披荊斬棘的哥哥後才知道原來張智霖老婆是袁詠議😂😂😂
#披荊斬棘的哥哥
#尹正

file #1060
好傢伙，米七、めめ又要在陸抖掀起一番風潮了😂😂😂

file #1061
今天沒有參加的人是最忙的兩個人😂😂😂
千很棒！！！好可愛😆

file #1062
怎辦不想看新電影的作者跟監督的對談⋯⋯
看了KP無法看其他男人啊😂 眼睛水準（？）太高了

file #1063
這則噗被標示為含有成人內容。

file #1064
最近老物好像看太多惹……
根本補不完😂😂😂

file #1065
每天都會把ㄅ隆那個吃哈密瓜的語音拿出來聽一次WWW 😂

file #1066
專注一件事太久根本無法進行下一步😂 

file #1067
#廢
太好笑了😂
昨天突然靈機一動 用了迷妹選號

居然中了200元🤣🤣
感謝兩次、感謝MiSana
是不是這次威力彩還是沒人中啊？
（拜託沒有人中🙏（X)

file #1068
感覺有人喜歡有人抱怨😂
要降擔的快！不要跟我搶票😂
覺得有的沒有
覺得應該不會收的反而兩首都收了
avex的想法真的很難捉摸😂
（可能是他們本人選曲就是了😂

file #1069
是多愛小熊軟糖濾鏡辣😂

file #1070
安達家又出現了😂
秘密內幕～女警的反擊～好好看
第一集勤教那段笑死

file #1071
下昏暗…反著一堆舊相片…
隨手一翻翕！…至今為止…
揣會著我上幼齒時的影像…😂

媽媽的手
＋阿田我（大約一歲多）
＋我大哥（大概兩三歲）

近半世紀前影像…1971~1972年間

file #1072
今天翻翻電腦時無意間發現這個平台
轉眼間已經十年過去了！
歲月真的不饒人😂😂

file #1073
Facebook

救命🆘這個太好笑😂😂😂😂
全部都好戳笑點😆

file #1074
【 #SPYAIR Photo & SNS消息】
今天是My SPYAIR的會員直播，因為8/19音似 #ハイキュー ，所以今天也被稱作ハイキュー‼︎の日，但俳句(はいく)也音似8/19，所以MOMIKEN也寫了一首俳句紀念俳句の日😂
(團員留言下收: #討厭污物請迴避 )

file #1075
今日阿富汗，明日台灣😂
美國撤軍如同放棄阿富汗 為台灣敲響警鐘 | 聯合新聞網：最懂你的新聞網站

file #1076
我真的每個禮拜都會看到gmarket的廣告😂

file #1077
我現在才知道雄霸是日本人（重點錯
欸不是呀當年我超級小，我怎麼會知道😂
働！「雄霸」千葉真一新冠肺炎病情惡化病逝 享壽82歲 ｜ 蘋果新聞網 ｜ 蘋果日報
働！「雄霸」千葉真一新冠肺炎病情惡化病逝　享壽82歲
快訊／「雄霸」千葉真一感染新冠肺炎病逝 享壽82歲 | ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲

file #1078
［未定事件簿］

夏彥池36抽終於來了親親卡，
24抽有歪千燈如晝，
小陸總親親卡31抽就來，
到底左然親親卡為什麼要100抽保底才來😂
#緋色之吻
#夏彥
#夜落星河

file #1079
老媽竟然給我一雙AF1
一看是仿的
該說不意外嗎😂😂

file #1080
新歌的名字怎麼都有點好笑😂

file #1081
潤傘榮以為是在打團體戰喔
一人負責攻下一張專輯是哪招😂

file #1082
Instagram
想來喊一下跳得好好看令人受不鳥，但褲子為什麼要穿這麼大顯腿短😂

file #1083
【夢向注意 會在意的需要自行避雷】
來公布委託！
主題是看雪燈 很不符合季節😂
不過真的好希望快點變冷（
#委託 #夢向 #插圖描く

file #1084
今天特別想睡，在打瞌睡中跟直播，根本APEX 的 ASMR 😂
然後 Miyabi 差800人！！IKZ！

file #1085
#售
正版官方全新未拆封咒術迴戰一番賞
沒有在別徽章但中了一堆徽章😂救救孩子🥺

1.五条老師7.5公分徽章：120(已售出)
2.七海海7.5公分徽章：110
3.釘崎7.5公分徽章每個100(已售出一個)
4.伏黑立牌：200（已售出）
*全帶可議價
*可以711貨到付款喔 ～

#咒術迴戰 #五条悟 #五條悟 #七海建人 #釘崎野薔薇 #伏黑惠

file #1086
本來只是希望內山上我英廣播做嘉賓聊聊他演死柄木的事
結果現在直接是特別版放送的主持😂

file #1087
#原創繪圖
夏日活動
疫情期間減少出門，只好來個虛擬戲水 😂

file #1088
圖片截過，太長看不清楚😂

哇嗚~好漂亮✨
這誰捨得吃啊🥺
原網址下收

file #1089
崔杋圭和宋亞軒乍看之下好像😂
照片還好，動起來更像

file #1090
快訊／威力彩22億獎號出爐！頭獎衝上「第三高」　中了人生大翻轉
快訊／威力彩22億獎號出爐！頭獎衝上「第三高」 中了人生大翻轉 | ETtoday財經雲 | ETtod...

》沒中😂
大家快看看！人生翻轉的一組號碼！😂

file #1091
😂😂😂😂😂

file #1092
發現自己很常邊逛全聯邊聽素のまんま😂

file #1093
今天陪朋友去抽一番賞
第二抽就出現A😂
然後店員當場嘆了一口氣

file #1094
【新絕代】今天可以退家ㄌ，雖然也不算退啦，還是有兩隻在裡面，而且我很喜歡那😂只是我要去幹大事，打175前再退，然後我要去哪買水==

file #1095
SNIDEL
好美好可愛但是沒有粉色了😂

file #1096
我估pso D女角應該8 成都係男😂😂😂
研究指33%男玩家愛用女角色 60%男玩家選用女性頭像

file #1097
今天看到這個，有夠可愛！！！
娃看起來好快樂啊😂😂😂
還有寫真書😂😂😂
ぬいぐるみエコツアー – エコツアーふくみみ 石垣島自然体験ツアー サンゴ礁のシュノーケリング マングロ...
あや🐯🌞🌴🌺✨ on Twitter

file #1098
千葉ジェッツふなばし🛫PAINT IT JETS✨ on Twitter
西村別這樣，很不舒服😂 

file #1099
荒唐99好好笑😂

file #1100
#日常
隔了一年多回診調整維持器順便洗牙，醫生調整完維持器就要把我送走⋯⋯
：欸？？？我不是有預約洗牙嗎？
：你幾乎沒有結石啊，要洗嗎？
：已經一年多沒洗，來都來了就洗吧
：好那我們就洗吧（到底多不想洗😂）
結束後被醫生稱讚牙齒刷得很好，幾乎沒有結石，平常沒特別顧，牙齒健康也算基因樂透吧，感謝基因

file #1101
很好奇趙婷會怎麼呈現永恆族......是說狼家兄弟終於在永恆族相遇了😂😂😂

Marvel Studios’ Eternals | Final Trailer

file #1102
菅原你的腰還好嗎😂😂😂
819ハイキュー!!の日

ハイキュー!!.com on Twitter

file #1103
買了一張夢想😂

file #1104
偶然發現靈異E接觸的動畫
心情複雜😂

file #1105
「原神」追憶套刷第三天就出火傷杯啦😂畢業一半了

file #1106
◆小齊躲在阿蒲身後扒拉著他真的太可了
◆昊叔也太蠢萌了吧，心疼一波hhh／／才知道jojo沒有比我大多少⋯⋯
◆只能說明偵是神作，其他的推理綜藝再也難以企及⋯⋯雖然當初也是買來的😂
◆上架爆更20張也是醉了hhh
◆補推理信條然後看哭了自己⋯⋯如果能回到過去，那當然是兩個都要啊！（不
◆日常唾棄台灣翻譯⋯⋯你J家後輩給我翻「學弟」？？又不是同一個學校出來的？？怎麼說也好歹翻個「師弟」吧？？
◆鷹臣和真冬也太甜了吧Orz雖然畫面很血腥很不良很黑暗⋯⋯青梅竹馬果然是要年上才好嗑，這種一方追著一方真的太🉑️了！！ #王樣老師
◆驚恐 才在《撿屍人》裡看到小紅小綠車禍篇，電視一打開竟然也是這一篇？？？
◆全部都是南山的，這業務也搶太兇了吧⋯⋯到底要不要採用我給個回信啊出版社們！

file #1107
紫黃Look這兩個人好怪😂😂😂😂😂😂😂
小可愛有夠可愛的！

file #1108
今天白石&真夏生日直播
跟真夏一起果然好歡樂
真夏說之後可能會有12歲的入團，這樣的話就和真夏差16歲了ww
被震驚到😂突然也覺得自己老了（

file #1109
華記正能樣 開多D街站😂😂😂
本來1個而家2個要求請
2變20🤪🤪🤪🤪
https://www.inmediahk.net/...

file #1110
今日份的來了

❤️❤️❤️🥰🥰🥰

看得出來是什麼嗎哈哈哈😂

file #1111
こぉじ心理好複雜😂 

file #1112
#作新学院 ？？？
【無料ライブ中継】2021年 夏の甲子園 | バーチャル高校野球 | スポーツブル（スポブル）
.
今年的 #作新
欠一个 #今井達也 (2016夏.
技壓 #北海 .制霸甲子園 )
彼款ê本格派.剛速球 投手喔!!?
被 #高松商 徹底修理甲金爍爍矣…😂
.
#高校野球 ⚾ #夏の甲子園 ⚾
( #選手権 )　#良田の観戦手札 ⚾

file #1113
哈哈哈哈哈哈哈😂
ಠ_ಠ - 檢察官讚啦！

file #1114
要退我的包材費怎麼會是放現金到要寄給其他人的箱子請人轉交😂?
而且箱子還是要寄到桃園的...ㄟ我人在嘉義餒😂??

file #1115
雖然之前Bernardinho就提過了
但能在819再發未免太潮😂
 

file #1116
看網路評論還不錯，滾回去看片了，稍稍回血了..感想亂七八糟加隨便所以下收.....失戀也是可以讓人成長的 (好像又錯重點的我😂😂）

file #1117
買了大創的攪拌器回來
以為終於可以不用那麼辛苦打蛋白了
結果他只能來拿打奶泡😂😂😂

file #1118
防個雷

救命Mikey這封面...
帥到直接傻在手機前兩分鐘欸我的天
受不了
趕快準備下訂了😂

#東京リベンジｰｽﾞ #マイキ

file #1119
《斯卡羅》的動機線：以阿杰為例 | 朱宥勳｜小說・評論・台灣文學
我猜中咧！！！！！簡直開獎😂
但是知道歸知道，專業技巧或知識不是像作者講得這麼渾然天成，小說或劇本有時也會寫出影像很難處理的段落，影像敘事有其極限，應該說不同媒材各有各的極限，做過跨媒體改編會比較清楚。
至於角色動機，記得算上壓力。
當你創造出壓力很大的故事情境，小人物們即使動機不夠足，做出匪夷所思的行為，簡直不能更合理，只是難看而已。

file #1120
我智障
因為網站80%商品都是隨機要抽，我以為明信片也是，然後買九張是一組(自己通靈覺得😂)
結果幹買了九組
以為隨機所以還先用日拍買了玲王(當做比比昂出體驗好了)

以下還要歌頌大大幫夾
閃的我真無法抵抗！！
#bluelock #藍色監獄

file #1121
西餅自煮燃爆💥😂😂😂
太古港鐵站美心冒煙 煙霧一度蔓延至月台 | 立場報道 | 立場新聞

file #1122
好可愛喔嗚嗚嗚嗚
只是結束的太突然了吧！😂

file #1123
在最後10抽試一下pretender歌流
結果在那句經典ㄉ歌詞”君の運命のヒトは僕じゃない”出來 下一秒就跑來了
也太剛好😂😂😂😂😂

file #1124
這則噗被標示為含有成人內容。

file #1125
ಠ_ಠ - 雙向暗戀的兩人會為了什麼原因而不敢告白？

😂😂😂

file #1126
又公布新場次了😂
MK的視訊音質很爛 然後擴音還會聽到自己的聲音⋯ 

file #1127
【薑餅人王國】
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
窩的天 第三篇的天使餅乾的臉XDD
想想我都每天讓天使餅乾敲方糖

file #1128
實在太喜歡這次青天霹靂的表演服
所以用了我哥這套當概念
訂做了一對獨一無二
只屬於我的耳環

最近恢復上班後我又沒什麼心力自己搞手工了 可能等哪天自己興致一來做自己想要的版本😂

file #1129
ヒルナンデス
中間淳太的票數完全壓過其他人欸😂

file #1130
安美咖啡買的資料盒終於有用處了！！
可以裝我的ipad😂

不然每次都裝不下A4讓我不知能幹嘛⋯

file #1131
昨晚半夜餐廳碰碰碰！
一看原來是阿福......
怎麼躲到餐桌下睡覺😂😂

file #1132
有長輩的家族群組 一堆假訊息😂

file #1133
📣8/19 新上架LINE動態貼圖
✨裡面有打滾小釵，發懶的時候感覺很實用😂


霹靂粉好康 on Facebook

file #1134
Last Plurk about this but the three prong adapter won’t be here until Friday for my desk top 😂 so uh no days for a bit

file #1135
最近跟太多網購，差點忘記去匯款😂

file #1136
真覺得我不能再這麼小氣了
為了沒多少錢花太多時間斤斤計較明明時間就是金錢
因為很久沒買股票又其實不是很熟膽子小只一直觀望
就朋友說欸xx可以撿現在跌很低
他推了三次我昨天才買
然後下單時硬是改比建議市價低0.1(白目🤣🤣）
以為會跌應該買的到
沒想到買100股只成交25股
還很緊張問朋友怎這樣 沒有這種經驗
後來說會繼續幫你試買剩下的量
雖然75股到後來也沒成功 今天早上看價格有回來跟昨天買價一樣又急忙下單 交易二次還好手續費一次只要1元 就覺得自己幹嘛白忙一場原因都是小氣😂 說來說去我還是不熟對名詞也沒概念 汗 

file #1137
我阿媽早幾日心臟有少少唔舒服入左院check, 話血管有少少塞，其他測量都正常。

後來先知道我阿姨佢地兩個都有高血脂問題，阿媽應該都有。大概係有少少遺傳問題，因為佢地都係體型正常，有做運動，飲食正常。

其實我都有少少懷疑我係唔係都有

早兩三年開始我都有時候個心臟拿住拿住（但唔係話好嚴重/經常，所以我都冇理佢😂😂😂😂）
但我覺得大部分係因為後天問題影響，飲食不均衡，不做運動，多吃少做。脂肪率雖然正常（以正常合格水平來看），但我本身偏瘦，所以其實屬於微高

我一直話自己好肥其實唔假，因為冇肌肉（肌肉佔率低）脂肪比率比肌肉多。

所以我最近都係決定做下運動先。

file #1138
OHTANI 40 HOME RUN
失分自己敲回來😂😂🤣🤣

#LAA
#MLB

file #1139
然後，朱先生不是中文系的嗎
是不知道歷史小說這個名詞嗎
偽小說是什麼新名詞😂😂😂
小說本來就應該是虛構的啊啊啊
#一大早起床就在罵人

file #1140
嗨姨們的實力不容小覷，9點前去了兩家セブン一家不知道是沒了還是沒放出來（貨架是空的）一家飲料所剩無幾

我買完後剩這樣...有クリアファイル沒有商品😂 

file #1141
#甲子園球場
「 #阪神園芸/ #阪神園藝 」
Show Time！😭😫😢😂
雨のため試合が中断しています。
【無料ライブ中継】2021年 夏の甲子園 | バーチャル高校野球 | スポーツブル（スポブル）
無敵の我が名ぞ 阪神園芸！
オーオーオッオー 阪神園芸
フレーフレフレフレ～！

file #1142
四個月前知道消息後就想說先跟道枝聯絡一下感情
🖤我們來一起聊聊漫畫內容吧！
💗什麼！我什麼都不知道！
有這麼傻的嗎😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 

file #1143
日常服版的鳥出了
團服的悠介鳥帽子下面沒有呆毛讓我好猶豫要不要買日常版

看到娃娃越來越多有種莫名的厭惡感😂
真的是非常莫名，明明很喜歡娃娃但看到娃多起來就很不舒服是什麼概念呢😂😂😂😂

file #1144
對齁 今天有D&E show
東嘿可以來嗎QQ
如果還是很不舒服怎麼辦？
然後其實今天有客人也不能聽😂

file #1145
#阿彌陀佛 （ #歐米脫否 ）

#Omikoukou 😂 #近江高校

#近江 （滋賀）🆚 #日大東北 （福島）

【無料ライブ中継】2021年 夏の甲子園 | バーチャル高校野球 | スポーツブル（スポブル）
#高校野球 ⚾
#夏の甲子園 ⚾ ( #選手権 )
#良田の観戦手札 ⚾

file #1146
今天早上夢到丁特跟HINA
丁特改行跑去做拉麵😂

file #1147
キャットアパートメントコーヒー@元・町家猫カフェ (CatApartment) 已推文：寝相…ッ😂
キャットアパートメントコーヒー@元・町家猫カフェ on Twitter
キャットアパートメントコーヒー@元・町家猫カフェ on Twitter
變身

file #1148
🍒第十一集

救生圈 第二集


看來風間導演很喜歡剪海苔字的畫面😂

file #1149
may pastories na rin si tiktok 😂😂😂

file #1150
被蚊子咬到痛醒起床打完現在睡不著😂

file #1151
角巻わため🐏@ホロライブ4期生 on Twitter
右邊的剪影！妳的呆毛露出來了😂😂

file #1152
為什麼你這麼不上相啦😂😂😂
誰拍的！！！！而且怎麼不再短一點，杣那樣多可愛😫
 

file #1153
這次不跟我妹吵架 要和平握手看劇（
#目黒蓮　#道枝駿佑　#めめみち （斬新😂愛する

file #1154
帶貓咪去打預防針，說會沒精神但是看她好像沒什麼影響😂

file #1155
每次思考怎么才能让自己画的东西变现，最后得出的结论都是要多画😂我觉得我不太适合约稿，总是因为平均水平低而痛苦(很不Pro。不过找我约稿的人也很少就是了，一年大概就一两个左右吧(啊……我好懒，一想到要经营就觉得烦了otz其实早些年的时候倒还干劲满满，不过那个时候各种方面都很差，也没人看得上，我又不想老是去画头像什么的……哈哈哈结果一直缩在舒适区完全丧失了画彩图的能力(捡起来捡起来otz

file #1156
【日常】
看三代目影片7人笑得很瘋狂時
媽媽經過我以為她要說我很吵w
媽：那笑聲怎麼那麼像xx（日本藝術家）
我：哪個？那麼多人在笑（我重播笑聲）
媽：就一個很好笑聽起來很樂觀的聲音
<那大概就是健二郎😂>
媽：笑的那個人幾歲？
我：三十幾，怎樣？
<媽欲言又止>
我：他有關西腔，那個藝術家可能有當地口音，所以妳覺得不像一般關東腔調（藝術家大叔蠻有年紀，但心態感覺很年輕也有用YT拍影片，每年寄來的賀年卡也都很喜感） 於是我開始介紹健二郎會DIY蓋房子

file #1157
是說我一直在想我在哪裡看過軍雞，我就翻了一下我國中看過的綜藝節目
2005まごまご嵐

2021 食宝

（佩服自己的記憶力😂）

file #1158
天啊道枝底迪跟めめ雙主演純情（？）BL是真的😂
然後道枝底迪說之前跟村叔共演的事情決定之後，奶奶有打電話要他加油

file #1159
古早的網路貼文，但還是好好笑😂

『新入社員の頃､課内で｢伝説の鈴木さん｣という名前がよく出ていた｡
ある日､主任から｢この書類､伝説の鈴木さんに渡してきて｣と頼まれた｡
｢どこにいらっしゃるのですか?｣と聞き返したら､
｢伝説の鈴木さんなんだから伝説の部屋に決まってんだろ｡
3階の奥だよ｣と言われた｡
伝説の部屋という言葉にわくわくしながら3階の奥へ行くと｢電気設備課｣があった｡』

file #1160
今天是我第一次線上在DC群過生日
本來我正在講著話
突然有人說我可以插話一下嗎？
我說嗯？
悅：小淳生日快樂~
我： 謝謝ww
奶茶：（播了奇怪生日歌😂）小淳生日快樂
我： 謝謝你們ww
感謝噗浪也祝我生日快樂
附上圖片w

file #1161
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
太可愛了，教授就是早上的我

file #1162
Alhamdulillah I found many people from the internet (to be exact: hago)
and found out that people from the internet are not that bad 😂
For me hago is not too 'romantic' place. it's just like discord, and randomly talk about life.

file #1163
[圖/ #dsmp ]
突然發現沒發在噗浪😂
喜歡可愛bee duo

file #1164
大大坐這樣變超小隻的😂😂😂

#조은사이

file #1165
一想到要搬家就有點小興奮😂😂😂

file #1166
舞台「ゲゲゲの鬼太郎」公式 on Twitter
舞台「ゲゲゲの鬼太郎」公式 on Twitter
まっ...きー......？
跟生放說的明年的舞台也是有符合啦😂而且又說8、9月解禁
最右邊本來覺得很像玉ちゃん但是玉ちゃん眼下沒有痣的說

file #1167
我的微博被鎖了😂
所以要重辦的意思嗎？

file #1168
她很漂亮第六集好看耶，但都沒人寫心得😂是被第五集嚇跑了嗎😂😂

file #1169
跟風催麥

其實有點難選後面的我根本選不出來😂
前面幾個應該是準的

file #1170
跟曖昧對象重新聯繫上加了好友，
那時候沒有在一起，有一點難過......
（現在不難過了）
看了他現在女友，
以外表來說我真的大勝......
但我相信我個性應該是輸慘😂
我就差

file #1171
【分享】
從宿舍搬了一點東西回家，總算是拿到我的乳液了！平常我是不太有擦乳液的習慣，不過自從去年籌備活動那陣子過後，腳上的皮膚就處於一種雖然不會影響我生活，但是狀態很差的狀況 所以開始每天擦乳液了。說實在我不太喜歡手掌腳掌滑滑的感覺，所以一般都會避開或是洗掉，不過我的腳脫皮狀況真的開始有點煩人了😂
真的乖乖擦了兩個禮拜，發現妮維雅的乳液真的不錯！就跟網路上的評價一樣，不到真的變白，但是我因為甲床剝離開始穿涼鞋留下的曬痕開始不見了！！ 膚色變均勻真的有效果！（其實擦了三四天我就有感覺了）只是不知道會不會跟室友說的一樣 （「雖然皮膚變白，但是長出來的細毛會變得更黑」

file #1172
虎與龍 TIGER×DRAGON!
前幾天看巴哈更新了特別篇馬上衝去看
好懷念哦真的是回憶😂😂
下收有這部的劇透感想跟特別篇截圖一張

file #1173
【雑談】線香花火が落ちるまでの時間がこの世で一番静か【にじさんじ/山神カルタ】
笑死一堆人問感情問題😂
不要這樣啊

file #1174
津田雅美 彼氏彼女の事情
港： 他與她的事情
台：男女蹺蹺板 男女ㄑㄧㄠㄑㄧㄠ板
男女蹺蹺板 第01話【男女蹺蹺板】|Muse木棉花 重溫 動畫

當年動畫版真係睇唔明😂
漫畫劇情後半好黑暗。

文庫版 都有10本🤦‍♀️
當年好想買返的一套漫畫
電子書特價再補🤔
中古文庫¥19xx
但運費不便宜🤪 

file #1175
吃飽不能玩RE8
才剛進遊戲,看完開場動畫,要自己行走時就發覺這視角很不妙,馬上設定關閉搖晃,
然而...玩半小時忍不住休息5分鐘,
再戰
還是玩到吐了
咦怎麼紅色的,喔對晚餐之後吃過西瓜😂

file #1176
她很漂亮 EP.6
這集比上一集好很多，
上一集太多可以吐槽了😂
寫個心得 雷下收

file #1177
想做莎莎醬！
炎炎夏日真的好想吃各種冰冰涼涼的清爽菜色😂

file #1178
明天會遇到麟洋配欸，他們剛隔離完 😂

file #1179
發現自己對「社交」越來越沒興趣😂

file #1180
#町赤宇宙 #チェリまほ
想要來點點圖環節
（單人或是哪組配對/做什麼或是主題情境）
收一個跟我一樣的
畫風大概
像這樣吧😂動或不動看心情

file #1181
爆乳音頭真的笑死😂😂🤣

file #1182
『アイスドロップ』3DMVゲームサイズ公開！
那是連嗎？為什麼他那麼可愛還那麼爽跟一群正妹組團😂

file #1183
她們好可愛，不過最近因為防疫帶的都小包，真的也比較常帶拆成卡夾+零錢包跟票卡夾，正在考慮帶一個短夾整合一下了XD
【突襲日本同事🧐】上班帶這些幹麻？日本人包包無奇不有！😂

file #1184
我一瞬看成ALFEE 😂😂😂

file #1185
今天的交番女子也太好笑😂😂😂

file #1186
而且還是 1:1 真人翻模 😂😂😂

file #1187
要手印？自己蓋
這樣看下來 還是滿多人沒被抓到耶😂

file #1188
高端疫苗生物製劑股份有限公司【徵才職缺簡介】104人力銀行
聽說高端正在狂徵製程，上104看了一下
薪水看起來算中上(以我們科系來說😂
在新竹的科科可以參考

file #1189
#35【夏休みSP】日本の夏、ジャにのちゃんねるの夏〜7/10〜
之前跟大學的朋友一起玩過類似的
真的超級好笑
他們玩得好冷靜
我記得我們那時候一直在咆哮😂

file #1190
Why is German so aggressive? Funny😂
德語怎麼那麼兇
說法語 + ouioui
說義大利語 + 手語

file #1191
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
有玩餅人的大家一定要來看一下

file #1192
等了三百年終於等到
欸不是、第一批跟第二批的包裝差在哪😂😂
這樣我是要怎麼出貨給團友😂😂😂

file #1193
關於那個抄襲的話題🤔 😂
丹麥小美人魚之爭 哥本哈根雕塑家後代開告 | 地球圖輯隊 | LINE TODAY

file #1194
我覺得我兒沒講錯啊😂
就是マカロン跟パン啊！

file #1195
[聲優] 210818:
西山都加入一齊玩"闇のゲーム"！😂💦
【闇のゲーム】声優が全力でマッチョを応援するとこうなる【そこまで絞るには眠れない夜もあっただろ】

file #1196
[第三週]--指令with tei_p
距離之前的國王遊戲也過了幾天，語青記得她跟賴爾送米奇回去後，因為種種因素暫時沒有再見到這位當時不小心喝醉的記者先生。
不知道那天結束以後米奇的狀況如何？語青邊想邊拿起手機滑開APP，打開跟米奇的對話視窗。

【鍾語】
哈囉米奇，我是那天跟你一起玩國王遊戲的語青😂
那天跟賴爾送你回房間之後狀況如何呀？

file #1197
あれ?!めめみちの噂😂
グッド！モーニング on Twitter
最近小道都很準w

file #1198
我妹擔跟我擔要演了嗎（
那漫畫很療癒可愛平淡不會太激烈啦😂
希望現實五角關係可以一起開討論大會啊😃（

沒事 我只是覺得有趣 嶄新操作😆😆😆
めめ還是很リアコ的😘
愛する

file #1199
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
鬍子是噴的太可愛了W

file #1200
Xiao Ann on Instagram: “Off and Neo are so extra 😂😂 ...

Off和Neo耶

file #1201
體會到為什麼大家都說要一直盯著螢幕了
因為看斯卡羅的時候
只要一不小心移開視線就什麼都聽不懂什麼都看不懂了😂

file #1202
グッド！モーニング on Twitter
剛開始傳的時候我真的沒想到會是真的😂

file #1203
下半年會忙死😂
グッド！モーニング on Twitter

file #1204
餅餅//

我傻眼😂撈都撈不到，結果靠著碎片先來了
 

file #1205
家裡的人分類的關係之前都打完AZ了，只有我是高端😂

file #1206
媽媽超強搶到了😂😂😂😂

file #1207
《哥哥的少年時代》

《牛氣滿滿的哥哥》

這張看起來有點憨憨😂🤣 

file #1208
引っ越しました！！
QK/又搬家了耶 😂😂😂😂

file #1209
之前沒有選高端現在沒排到😂

file #1210
所以......我是那個天選之人嗎？
排到高端😂😂😂

file #1211
中醫「哇疫苗影響你好多欸，你是不是又暈又吐然後全身痠痛而且你還發燒，然後又撞到感冒跟生理期。你要不要去買樂透怎麼這麼剛好都在一起😂」
嗚嗚
中醫「這個疫苗大概會跟上次影響的時間長度差不多喔！」
嗚嗚可惡 說好的第二劑比較不會不舒服呢

file #1212
以這個週期來看，大約是每十年會喜歡一次the jackson five(已經開始以十年為單位了嗎?!😂) 唱跳俱佳的音樂家族~
I Want You Back - The Jackson 5

file #1213
【武漢肺炎+確診足跡+台北+捷運】OH……這要怎麼匡列啊😂
通勤族崩潰了！北捷確診足跡炸裂 「4線33車站」全面淪陷 | ETtoday生活新聞 | ETtoday...

file #1214
在GTA亂殺人 亂炸車真的好開心欸
但我的電腦好像也被我炸掉了

-
這兩個不是我殺的！
我只是覺得他們倒在地上很好笑😂

file #1215
又一個 貓奴 。 😂

原出處 ~~~
Facebook

file #1216
ELLE Japan on Twitter
就...匠海啊，上期的下期預告就寫了「吉沢亮 collaborate with 北村匠海」😂😂 

file #1217
還叫我偷偷說，我就小號了還偷偷說 而且我這號沒啥朋友貌似也不能發😂.......

file #1218
【日常】


明明幾乎每天一則廢噗
咖碼會掉到底是為什麼😂😂

file #1219
完全跟ADLIVE無縫接軌😂😂😂😂😂😂
威秀影城粉絲團 on Facebook

file #1220
朱宥勳：六歲跟十六歲長相差多少你知道嗎？（他在說蝶妹為什麼一眼就能認出弟弟）

那個，我五歲的照片跟現在三十歲沒什麼兩樣欸😂😂

不喜歡斯卡羅可以從歷史糾錯下手，講這種一看就是不在意家人的話只是凸顯你家感情不好吧～

file #1221
Donald's Funny Moments on TikTok
Points to President Biden. Why would waste their resources on the Afghans if they themselves (government and military) have abandoned their own people? They are too dependent on the US for everything. US pays for their military's salary for God's sake! 😂

file #1222
210818
前幾天是睡不著 昨晚直接昏睡😂😂😂😂😂😂😂
VOGUEeCover／山下智久出道25年首登台灣封面！走過高低順逆「雖然忙亂，但很享受」

file #1223
ありゃりゃ on Twitter
快笑死😂😂😂😂😂

file #1224
剛好跟到西田直播的尾聲
明明就聽不懂但還是一直跟著他笑是怎樣😂
西田可愛！！

file #1225
[花邊] KD：我的2K能力值應該是99 [花邊] KD：我的2K能力值應該是99

😂😂😂

file #1226
最近～
暗黑2有重製試玩
發現自己老了，精力不足以支撐工作後長時間遊玩，廢💁🏻
可以想像V會開幾個小號練等然後主號因為要陪我玩所以等級最低😭辛苦了😭

正式版中間一個月繼續玩無聊遊戲，之後可能又連續打一排暗黑2等EDF 6。 如果中間patapon3出重製就好喇
啊！仲要努力打LoveLive!既角色生日活動 掛機 好忙的我😂😂😂

file #1227
抖了一下😇😇😇
好煩唷～～～
10週年怎麼那麼幸福！
借樺的說法，雜誌海拼命淹沒自己～～～我以爲差不多要結束了又來一波把自己淹沒😂😂😂

file #1228
我做了一個夢。
男主角是有錢人家的少爺，「我」只是個普通人，過程忘記了，只記得最後少爺要搭飛機出國了，「我」跟之前一樣去送機，在機場門口，少爺抓住「我」的手一臉憂傷地說，他這一去可能不會再回來了，也許會辛苦，但是希望「我」能夠接受他對「我」的感情，我就賭這三年，說完，少爺頭也不回地衝進機場大門。
然後，「我」就在原地開始糾結了，旁邊似乎有人在鼓吹「我」去進去找少爺，後來「我」也跟著進去機場，找到少爺之後，我們兩個就坐在咖啡廳角落裡的小圓桌邊，手牽著手玩手指，這似乎是我們很常玩的遊戲，在你儂我儂依依不捨的情況下，旁邊還有一個戴墨鏡穿黑西裝保鑣正在監視我們的一舉一動。
然後，鬧鐘就響了😂😂😂

於是我帶著惆悵的心情打了這篇不知所云的文🥲

file #1229
每次都會很懷疑到底是不是真貨😂😂

file #1230
是說那遊戲我想買貓狗資料片啊

給瀚仔養路飛再給他隻喵

給俊仔養隻他夢寐以求的邊牧可好😂

（剛好最多養三隻）

等下次半價再買吧🤑

file #1231
#麟洋
前幾天子維上中天的，我就硬撐
主持人就尬......
許願那個愛爾達 官主播趕快去訪問🙏😂

file #1232
好想滑🛹啊

再不動動我的腳

我都覺得我快忘了那種感覺了😂

可我脖子已經扭到好多天了

現在想動也動不了哈哈哈

file #1233
😂 同老細吹水嗰陣講我合格咗

file #1234
要去FNS打歌了～～
木全翔也可以跟他最喜歡的西川貴教同台了😂

這位的愛唱曲🐰
【JO1】木全翔也～HOT LlMIT～

file #1235
#Tokyo MER
#BL #cp
雖然寫得不太好，有共鳴的大家請見諒，希望沒有毀了人設，一起坐等第八集😂
喜歡這對西批的大家一起香一下吧❤️

[Tokyo MER-喜多見x音羽］ (Plurk Paste)

file #1236
我好喜歡小學生宗介喔！
一大早上班吶喊什麼😂

file #1237
❤️❤️❤️🥰🥰🥰

剛剛找圖片的時候呢發現...

公主跟龍的圖呢都很和諧
和平共處相親相愛甚至能發展愛情友情
龍保衛公主的能力完全不輸給騎士或王子

可是王子跟龍呢...都在比武😂
一點都不像他們，超級不和諧

總結是我找不到與龍和平共處的boy公主😅
然後想找個王子充當但發現沒辦法哈哈哈
所以看看公主多特別，天生注定可以跟龍一對兒🤗

看大家都逐漸心裡開闊起來啦！ 逐漸恢復之前的生活了！！ 事情會越來越好的！！！ 俊子跟瀚子今天也要加油啊打起精神✊

file #1238
かすみん@謳おう8/17.18 on Twitter
媽媽😂😂😂

file #1239
5局⋯⋯
Warren, mission completed!😭😭😭

Fletcher is everywhere😂🤣

Marsh😍😍😍
喂喂喂裁判⋯⋯🤬🤬🤬

9局 Adell GRAND-SLAM‼️



#LAA
#MLB

file #1240
（廢噗）

前陣子在跟朋友聊漫畫雜誌彩頁 說日拍賣好高價
我就想回去挖挖看以前買的寶島少年來裁（喔沒要賣 打算自收藏）
結果打開櫃子發現一本都沒有 正在納悶 結果我媽說妳之前不是讓我全拿去回收了嗎

啊...對...是有這麼一回事....

因為那時覺得週刊不會再翻了 有說過請我媽全回收掉 但沒想過她動作這麼快 可能很早就想丟了吧😂

哈哈真是後悔莫及欸 應該把彩頁截完再處理的😂

file #1241
原來是要先發數位音源~ 還以為馬上要發日專😂
아스트로, 25일 'All Good' 日버전 전 세계 동시 공개..글로벌 대세
 

file #1242
Eva 終 好睇

真希波個名好長😂
大左好似 佐和子

file #1243
睡前人在西班牙的好友問：我可以打電話給你嗎
平常不會這樣說的孩子突然這樣說了
猶豫了30秒回她：當然好啊～
結果電話一直沒通上 各種想法浮現在床上滾到兩點半還沒睡意😂現在心悸到快升天⋯ 

file #1244
這是在情人節熬夜趕工出劇的😅
雖然沒趕上時間😂
但我們一起過過美國情人節也不錯呢🤣
感謝妲妲與特邀客串的你們，辛苦了~
現代原創百合微短劇《閨蜜與情人節》全新一期

file #1245
三麗鷗出了三款追星用line貼圖，好看又實用，但我line上能講偶像的人太少，也才一位而已，這樣買太浪費了😂

file #1246
到公司上班Day2
身體和心理還沒有適應這樣的節奏
今天回到房間洗完澡後，躺著玩了一下手機就陷入昏迷
放任電腦裡面阿蒲他們連麥的聲音在那邊吵😂

file #1247
［2434］
弦月 藤士郎🎻🛵にじさんじ on Twitter
被熱醒的時候發現他開了😂

file #1248
套路敵國皇帝後我懷崽了 by 東陵玉
#古風 #皇帝 #王爺 #強強 #生子
攻：蕭昀。受：江懷楚（謝才卿）
好看！小夜下班之後一直看到天亮😂😂
雖然我覺得用字遣詞還有一部份帶著現代感，不過，並不影響整體閱讀感受
劇透心得

file #1249
@rin1231 - 【售物噗】 ✨✨✨不定時更新✨✨✨ 台灣地區限定，其他地區除非你有辦法匯款，我方便...

來打擾偷偷說的各位了><
出清個
📦 賣貨便滿888$半運，滿1000$免運
📦 滿600$可以留299+18$手續費（自理）等8/18蝦皮免運對就是今天😂
📦 金額超過2000$會考慮給分期，訂金尾款各一半，尾款期限為付訂金後的一個月，超過訂金不退@///@

求大天使/小天使幫忙轉發分享@///@
求求土豪哥哥姐姐們帶走@///@ 會不定時更新！！！

關鍵字：
#盜墓筆記 #瓶邪 #黏土人 #殺肉 #OB11 #娃衣 #黏土娃 #BL漫 #漫畫 #小說 #國人少女漫 #周邊 #畫冊 #五悠 #棉娃 #娃衣 #我的英雄學院黏土人

file #1250
#廢文
思考也許
我不適合跟別人住在一起
或我不適合跟R住在一起

我果然很難搞😂

file #1251
IG追一下喇，幫我分享分享😂
Leon1214baby

file #1252
［HQ/排球/影山］
上次畫小翔陽這次畫大影山
結果線稿大改😂
塗完了好快樂
我就好喜歡後面那個小角落

file #1253
繪畫實況 男男CP~~~ 小心辣眼睛
#艾萊
繪圖 男男CP~!!小心辣眼睛😂( cp : 艾萊 エレライ ) 在努力抓回畫畫的感覺~~~~

file #1254
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
現在才看www好可愛

file #1255
終於看到有一個問題比較不一樣的訪談，不然真的有夠膩😂
明明聽過podcast版了，怎麼看影片又有不一樣的感覺XD
全球串連早安新聞 專訪奧運羽球金牌麟洋CP 李洋、王齊麟

file #1256
#鯨魚ontwitter #popcat
鯨魚🐳 on Twitter
噗浪好像無法直接貼影片🧐（或是只有我不會）所以乾脆直接貼🔗過來
恭喜🎊台灣重回第一名🏅️
東亞和北歐的朋朋很努力在刷分數耶，而且我發現特別是鄰居的話競爭會很激烈😂（看看台灣vs 泰國、芬蘭vs瑞典vs丹麥、日本vs韓國）
總之朋朋們一起努力啦💪

file #1257
舉重好手 #高展宏 家的 #金煌芒果
－－－－－－－－－－－－－－－－
🎁舉重金煌芒果🎁
📌規格：10台斤(約5-6顆)
💰一箱600元(含運費，可貨到付款)
☎️訂購電話：0975-606-151 (這是訂購專線不是展宏熱線喔😂)
Facebook
Facebook

file #1258
這啥時候拍的，俊子你長大了蛤😂
連結下放

這讓我想到歌詞：
自從遇到你讓我變得格外會

到底什麼時候拍的呀

無所謂了反正你婆一定有被這眼神釣過吧🤗

雖然我覺得這組圖應該是舊的
（因為俊子看起來好稚嫩）🤔

但沒關係我相信他現在更精進了🤗

file #1259
#42B4E6
CONCEPT IMAGE 1 Silent ver.

手機震到我以為他要掛了╮(╯▽╰)╭
有吐槽有吐槽有吐槽😂

file #1260
久違的刷微博都會打開新世界的感覺😂

file #1261
@suwhite - 取名噗 棉花娃
取好名字了
感謝老大賜名：中二狐

小名就叫二狐好了😂😂😂

file #1262
下午才在看沒字幕的晚上就看到有字幕的，
笑到不行欸，肚子好痛😂😂😂😂
@gini6636 - #9by9 想認識九團必看本集Talk With Toey堪稱世紀經典 小心文化...

file #1263
popass
等等 這什麼東西www
而且台灣還是第一😂

file #1264
我把自己常用的app都搞成黑嚕嚕的😂

file #1265
【全明星運動會】廖允杰羽球一打二狂殺球猛攻 林敬倫.潘君侖神默契逆轉勝
真的慶幸雖然沒俗女可看也沒想過看全X星
又選了個荒腔走板的MVPㄏㄏ
放生隊友球全部自己接真的很有影響力很有運動家精神耶
以為跟王齊麟打過球就以為自己可以和他一樣一打二對手嗎😂

file #1266
Full time 在家工作到底好不好啊🤔
求心得分享😂 

file #1267
這次改用烏龍麵做的廣島燒

放棄翻轉直接用疊的形狀反而比較好😂
然後有了美乃滋果然比較像樣
烏龍麵的版本比起蕎麥麵吸附的醬汁較少，所以吃起來口味略清爽一點
又想起當年旅遊時匆匆買的廣島燒了，就算冷掉還是很美味，要是當時兩種都買就好了
比傳說的包子好吃多了

file #1268
星期五領台版，這個介紹算有認真🤣🤣🤣不過搞笑這個不是久違吧😂😂😂

file #1269
只能說大家都疼P，所以每次都站他那裡，
但我想大家更心知肚明的是，最疼P的人就Kin😂

file #1270
新竹竟然八點就沒公車了，真是幸福城市😂

file #1271
我就是一個在二次元也沒有本命手的人😂😭
我的爆爆啊你在哪裡啊😂😭
平常我不是切島手嗎😂這次怎麼你也不再😂😭

file #1272
買了很久的鍋終於可以用了

我姐上次忘記買的的份一直沒得吃
鍋都買好要來炸這個的

不知道怎麼拍的看起來很厲害的照片

今天才星期二不是星期五啊🍺
有差嗎😂

file #1273
依據疫苗隱藏晶片的craycray陰謀論，打哪個廠牌疫苗就很重要了😂本人也不屑打BNT就是，故絕不勾 選 搞不好以後要強制第3劑之後針劑必須混打勒(⬅️此非陰謀論)

file #1274
遊戲廢

是在開什麼玩笑啊😂
四首30等是怎樣啦

file #1275
😂

file #1276
今天去上科管局補助的課
旁邊剛好是兒童科學營什麼的
結果我報到的時候
處理報到的人員看到我
直接跟我說：「小朋友那邊請喔(指旁邊」
😂😂😂😂😂😂😂

file #1277
Facebook


這個也太搭了😂😂

#咒術 #五條悟 #黏土人

file #1278
新的戰場來喇
popass
笑到爆 煩欸😂😂😂😂😂😂😂

file #1279
8/17
TXT (투모로우바이투게더) 'LO$ER=LO♡ER' Official MV
檔後續專出來啦！
覺得這首應該是很符合大眾喜好的歌曲吧
有種2000年代男團悲情舞曲的感覺
(Bigbang, Beast還是Beast時 的一些主打歌）
我的話檔曲還是最愛943
今年的檔回歸都偏向樂團立麥式舞曲
只要不要太電我就覺得還不錯👌
MV就是大黑最愛的那套
青春疼痛浪跡天涯 但是衣服真的不可😂 之前釋出的照片感覺蠻好看的啊 -- 收錄曲只多了三首 一首新主打 一首舊主打remix 一首粉絲向
TXT (투모로우바이투게더) - MOA Diary (Dubaddu Wari Wari)「Audi...
TXT 'OX1=LOVESONG (I Know I Love You) feat. Seori (E...

file #1280
8/17
WayV-TEN&YANGYANG 'Low Low' MV
閃電回歸的我們Tennie😂
這首也是輕鬆的舞曲
不過上首偏rock
這首就hiphop?
沒想到小羊沒有什麼rap(都是melody)
編曲也是有點單調
歌曲前後段差距實在不大
這首歌屬於會放在歌單開心聽
但不會是我的pick (就是覺得好聽 跟 喜歡 對我來說是不同的） 打歌fighting!

file #1281
分享給大家笑笑😂 好痴線
二王子的頹廢生活
かなで@うなぎとハゲジャミ愛好家 on Twitter
かなで@うなぎとハゲジャミ愛好家 on Twitter
 

file #1282
週六終於去打了疫苗 本來準備好了所有東西(?)倒在家等副作用 結果除了嗜睡之外一路頭好壯壯到今天 而且我本來就睡不好 剛好趁副作用爆睡了一波😂

file #1283
1. 狂看vs嵐的重播
好喜歡櫻井翔❤️❤️❤️❤️❤️❤️

2. ワンパンマン👊🏻😂

3. 便宜賣掉2件2手衣，開心 

file #1284
今まで変なもの撮ってきた笑
特にシキが😂
#ダンデビ
#與魔共舞
#Dance_with_Devils
#DancewithDevils 

file #1285
sarap sa eyes.. hahaha sana laging ganto nababasa ko pagkagising 😂😂

file #1286
護國神山，其實是在科學園區上班的低薪的台清交成畢業生啊😂
台GG移到國外也沒用的原因，就是其他國家你找不到素質佳又這麼便宜好用的人才

file #1287
沙漠變白色了😂

file #1288
KP Re: sense.AB 兩盤都拿到了但還沒拆箱
懶 😂😂😂
等放假想去手作小店買點小飾品
想把手機扣環做成項鍊

file #1289
【開箱】
前天去領了ゆに先生回家
打開他們就這樣對我微笑
買不到演唱會紀念徽章組就買了ゆに先生
光官方包裝的箱子就非常大箱📦
剛剛好塞進機車踏板😂😂😂
加上同時也領了繪圖板

file #1290
先簡單報告一下排球大阪場匯率開0.45
國際運費個別秤重計算，一公斤270台幣
從東京跑大阪，所以有疑慮者請勿跟團
去的日期為9/10 9/14 9/15
#HQ #排球展 #大阪

秤重金額已更新😂😂打錯了

明天的台灣時間 8/18 12:00整開放喊單唷! (在另外一個新噗)
@cab8d9 - 【排球展代購~9/7截止】 #HQ #排球 #排球原畫展 #大阪 8/18台灣時間中...
 

file #1291
EE / 11 章被刪除的劇情
seri / apartment on Twitter

我天太甜了吧😂😂
翻到 11 章時再把這個順便翻一翻 wwwww

file #1292
【vtuber中文】EN“理事會”出道PV【hololive EN】

二期生真的要來了欸
設定感覺好酷
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔

然後dad and mom又在推特玩了wwww

目前鎖定這兩位
沒辦法 我對藍眼睛沒抵抗力


妳老實說吧，妳就是為了引起mom的注意
互動好可愛😂😂😂

#holoEN

file #1293
WAKUWAKU JAPAN ，9 月要演這齣 。

只好在 阿母 的 " 黃金歲月" 間 ， 找空檔看了 ~~~😂😂😂

超喜歡 看 松田龍平 ~~~

file #1294
210817
覺得需要徵求V6飯的協助😂😂😂
世界まる見え！自然ミステリーSP!2千頭トナカイと暮らす民族(秘)儀式(秘)若返り研究｜民放公式テレビポ...

file #1295
🙏😂😩😆😍🌹💞💋👍🉐🗻👋🌌🐸

file #1296
秀彬霸氣回懟酸言保護成員🔥勸留言前請先自我檢視|杋圭只稱讚Arin姐姐良心下線⁉️😂[TXT][中字特效...
有真赤著腳跳bubble pop說著她把一切都給了CLC，公司卻不再支持團體活動。天貓真的是我心中的痛，渣塊爛成這樣我真的不知道還能罵什麼了

file #1297
今天是累了嗎😂 

file #1298
感覺沒有力氣努力了😂
GBF這麼農的遊戲，是為什麼讓玩家甘願去農？不就是去掉苦悶無聊還有些樂趣嗎？可能是劇情，可能是角色和美術，可能是和朋友一起玩，但隨著作業感越來越重，佔每日時間越來越多，本來也很疑惑為什麼要玩到這麼累？然後在昨天突然感到脱力
到底為了什麼要跟著官方起舞呢？為什麼要接受一直翻新噁心人機制的新農場呢？為什麼要課金補洞呢？為什麼在煩悶的工作以外還要玩個遊戲找罪受呢？當個無所謂的轉盤玩家才開心啊

file #1299
雖然人生就是充滿挑戰.......但是當我快樂地打開線上水彩課程準備用功一下的時候，發現他是西班牙文.....這真的是有點太挑戰了......😂

file #1300
就想問這周邊何時才到頭？😂
我都放棄收集了，現在看到新的出來我又想繼續買了🤔😂😭

他只要是這張選圖我就無條件都買啊😭
雙子大頭也很想要但感覺就很搶手😭
及影大頭什麼時候我也能擁有🥺😭

file #1301
秀彬霸氣回懟酸言保護成員🔥勸留言前請先自我檢視|杋圭只稱讚Arin姐姐良心下線⁉️😂[TXT][中字特效...
三崔

file #1302
@GagaOOLala_BL_talks - 喔喔原來是結婚儀式啊，腐編還以為是引退儀式呢~~ 最近運動...

#排球
欸不是我那天才被福澤脫球衣那幕感動的想哭，前面竟然有這個！！而我不知道😂
(原來是不同的)

file #1303
還真多人😂
想想也是有點意思，以前刮刮卡的黑卡算是超稀有獎品吧，這次明明算是送出數量更多與黑卡同值的獎品，結果被罵慘
比例失衡真是致命打擊

file #1304
原來スタオケ這麼肥嗎，竟然有7.2GB 手機裡目前最肥的手遊😂

file #1305
最近有一點點衰
結果同事真的太貼心
昨天晚上送豬腳麵線給我去霉運

因為昨天已經打好便當了
我今天是在吃自助餐嗎？
根本吃不完😂

file #1306
八回表、東海大菅生の攻撃中に大雨で試合が中断し、グラウンドにシートを敷く阪神園芸の職員ら=西岡臣撮影
【写真まとめ】大阪桐蔭×東海大菅生の熱戦を振り返る | バーチャル高校野球 | スポーツブル
.
啊、啊、啊、八局上半因大雨中止.裁定比數即為7－4!!! #東海大菅生 (西東京)就是按呢生被淘汰矣…😢 至於 #大阪桐蔭 (大阪)就是按呢拍入去二回戦囉…😂
.
⚾ #2021年 #第103回 #夏の甲子園 ⚾
#選手権 #高校野球 ⚾ #良田の観戦手札 ⚾

file #1307
突然感覺時間過好快😂
畠中祐 official on Twitter

file #1308
歪歪特地敲我今天817！！
坑好多我好忙！！（欸
有沒有人想點圖😂
想慶祝不知畫什麼好

小哥就我無口天菜（

file #1309
北海岸真的是有很多神秘的故事...這個系列真的太奇幻了😂
Re: [閒聊] 朋友要開餐廳

file #1310
兩個月翻了兩個流量，真的很瘋狂😂

file #1311
hololive Official on Twitter

人設好豪華w 是說8月紀念日不會太多嗎😂

file #1312
【風】
测测你的荷尔蒙味道

是有多餓才會全部都是食物味😂😂
搭配茶類回甘型是要分解脂肪嗎😂😂😂

file #1313
我覺得我分裂成兩個了😂
好奇怪 大多數時間我情緒是穩定而平靜的
但是每晚睡前刷博
看到稀少又隱晦的溫馨產出
有時候是簡單熟悉一句話
甚至僅是刻進DNA的一個字

眼淚猝不及防就從臉頰滑落
還是一時之間停不了、哭到抽搐的那種
第五天了 我覺得該放棄說服自己已經沒事了
要開始學會的是 如何與悲傷和平共處

file #1314
眼睛睜開覺得好像有事，然後真的有事。9：30好不容易約到的奈良美智展😂😂😂

file #1315
映画『妖怪大戦争 ガーディアンズ』公式【大ヒット上映中！】 on Twitter
妖怪大戰爭官推「小天邪鬼（AMANOJACKY君）也和大魔神📸✨
用天邪鬼風說的話，完全沒有氣勢，也沒有嚇到👹‼️」

赤楚衛二 on Twitter
赤楚「Jacky君真可愛😂笑」

赤楚衛二 on Twitter
（轉發modelpress/妖怪大戰爭採訪）
「『我不是在睡』我到底為甚麼要莫名地逞強呢。笑
敬請查看訪談。」

天邪鬼真的好可愛  

file #1316
iron man VR啞鈴卡住咗😂😂😂

file #1317
※閲覧注意バニラちゃんの大好物とは！？😂#フェネック #キツネ #動物

file #1318
手機拿在手上不小心拍到😂

file #1319
耶一，生日快樂~
自己慶祝一下（（（ 😂😂😂

file #1320
HiGH&LOW THE GAME ANOTHER WORLD on Twitter
居然要收了嗎 😂

file #1321
海都跟DAIGO還有金爆😂😂😂
開噗紀念（X

file #1322
開頭有點像タメ旅😂

file #1323
On another note, this little goldfish is greatly distracted by a hyperactive stray kitty who literally showed up in front of the house few days ago😖😂

file #1324
今年一直以為自己36歲了，謝謝高端讓我少了一歲😂😂

file #1325
居歐辣個男人！！（內圖雷）
暨今日人資跟我說下周五早上搬出完全不考慮我當天還要上班到五點半+考試不及格（這真的超蠢，當下不知道為啥不忍住等同學討論答案，後來吃完飯心情冷靜多,推測應該是餓了...😂），我終於手癢忍不住課個兩單了

file #1326
MULTISUB【这！就是街舞 第四季 Street Dance of China S4】EP01上集 ...
才看半小時就覺得超級無敵讚的
微電影的鋪陳超棒耶
看到好多老面孔
繼續看😂
#這就是街舞EP1

file #1327
《葉安》 作者: 來自遠方
來自遠方的小說一直都有一定的水準
感情線部份也一直都憑想像居多
奇特的是我並不是特別排斥這樣的寫法
很長，不會精彩到捨不得放手
也不會無趣到想棄文，只是葉安的設定讓想到他另一篇【重生成獵豹】裡一個書評
《以為在看DISCOVERY 》 😂
🌕️🌕️🌕️🌕️🌘
葉安從沒有想過，重生這種事會降臨到自己頭上。
來到大災後的地球，他唯一能做的就是活下去，不惜一切地活下去。

file #1328
[情報] 中華一番首播11話 最後決戰！傳說中的鬥
看到PTT熱門文章有這個
想起來大學狂看小當家24小時連播台，我好像沒追到最後過😂是否該補一下 

file #1329
被畫出來的都好妙😂😂😂
相較之下我的朋友算是正常人（應該）
Facebook

file #1330
咩啊上映二週年
我來不及賀圖
只好擺祭壇
大概19號才有時間畫😂

而且突然發現我好久沒拍我的娃了

file #1331
第一次穿這種類型的衣服😂😂😂
我要當越活越性感的高齡辣妹

file #1332
失控的狗兒，頭差點就要不見的烏龜
笑死我也嚇死我 😂

file #1333
被ガチャ弄壞的魔人😂

file #1334
原來我有同伴 我不孤單

但幫我拿去換證的是我媽😂

file #1335
#町赤宇宙
想要來點點圖環節
（配對/做什麼或是主題情境）
收一個跟我一樣的
畫風大概
像這樣吧😂動或不動看心情

file #1336
ちゃろちゃん (charokichisan) 已推文：ちゃろちゃんどこ乗ってるの😂💦

ちゃろちゃん「ご先祖様、また来てにゃー🐱💖✨」

#スコティッシュフォールド　#猫写真　#猫
#猫好きさんと繋がりたい
#お盆　#送り盆
ちゃろちゃん on Twitter
ちゃろちゃん on Twitter

file #1337
Instagram
#赤楚衛二 限動 遊戲王梗

被封印過頭了😂收集到的話是最強的卡片！（攻擊力200防禦力300，位置還同樣在右下角XD）

file #1338
剛設定siri 聆聽設定，怎樣都無法設定，
然後我換成 國語-中國大陸 就一次完成了.....並不是說我有大陸腔😂
我說無法設定是
iphone根本沒有在辨識台灣的口音，
用國語-台灣時他根本沒在辨識。
這台用很久現在才發現

file #1339
我哥在家 和他搶網他會暴躁
都不能好好下載物料啦😂

file #1340
赤楚：
被封印了😂
集齊的話是最強的卡！
攻擊力200
守備力300
註：此為遊戲王卡捏他，黑暗大法師被封印的右腳也是攻擊力200守備力300）

宗介：
#被封印部位的解放
#友人這麼說

file #1341
更新微博後的新條約
不知道要不要按同意😂
我沒有用apple id註冊
他們這樣還會搜集我的apple資訊嗎？🤔

file #1342
【YIBO-OFFICIAL】
20210816
影片
憋笑，王一豹隊長是專業的，除非真的忍不住😂

YIBO-OFFICIAL 總部
@WangYiBoMyRule - 【王一博 生日快樂】 YIBO-OFFICIAL 20200805 ...

file #1343
#鬼滅 #猗窩座

猗窩座穿童磨的衣服說著無慘的台詞😂

香！

말차 on Twitter

file #1344
又是遊戲王梗，應該很常跟kenty聊遊戲王吧😂
不過攻擊力200守備力300……
這張卡蠻弱的欸

file #1345
【移民台灣】香港人不怕死又像耳聾? 台灣人看了也急了! 吃不消要出殺手鐧應對! 😂😂 #香港人在台灣 #...

file #1346
有點可愛😂

file #1347
是不是8推都跑去二月半了😂

file #1348
昨天開始看lost in translation
每次看到以Jae為原型的那個角色就會在心裡說一遍：Literally Jae🤧
而且作者真的埋很多小彩蛋 再再表明她就是粉絲😂

file #1349
水千丞原著《附加遗产》第1期（西呱双x糖醋排骨）_M站（猫耳FM）
《附加遺產》雙兒x糖醋排骨
水千丞之188男團系列

救命！這部我愛了！
我以為小輝哥一直是很娘的，沒想到老是為了身邊的朋友出面保護！超A的！
病嬌洛羿我也愛了！我已經分不出自己是喜歡病嬌雙兒還是病嬌洛羿了😂😂😂

file #1350
大馬人要去台灣工作可以參考，我好想怒衝一波😂
【我在台灣工作 Ep.1】 馬來西亞人的我 為什麼來台灣工作？Diploma的我幸運地申請到工作證! |...

file #1351
⚾️
甲子園這屆有個投手叫風間球打，球來就打，簡直就是天生打棒球的名字（雖然他是投手😂）
說他們家有四兄弟，分別是球道、球星、球打、球志良
爸媽根本野球狂粉

file #1352
falling INN love. 👍💭❤️😂

#christinamillan . wenggaer

file #1353
收到簡訊的時候還想說我最近有下標什麼東西嗎⋯⋯😂

file #1354
有兩個笨蛋😂🔒
Aぇ! group【絶景ばらまきクイズ】ホンマえぐいでぇ〜！
 

file #1355
昨天爸爸本來要跟姑姑他們去花蓮找親戚，然後順便去玩明天再回來，結果一行人沒喬好，有的人以為今天就要回來，所以他們真的就今天回來ㄌ，一趟去到花蓮這麼遠結果就這樣😂😂😂感覺老爸真的有點失望欸，可能他也滿想去玩的吧？可是平常要他自己去玩他也不要🤷‍♀️（我們家現在最閒的人only老爸）

file #1356
一個鏡片掉下來只好握在手裡😂😂😂

file #1357
#fgo
解任務徵個好友⋯問問看河道上有沒有想加的
還有十多個位置，路過也歡迎隨意戳😂
👉 246,037,794
支援欄有最終再臨雷？收下面

file #1358
【老皮實況】真正的友情毀滅遊戲，人越多難度越高 😂玩到後面只有一個感想....殺了我... | PICO...

感覺就是下一波聯動會玩的東西

file #1359
腿好長😂

file #1360
本日晚餐如下：


其實一開始我去全家換完咖啡後還是沒啥食慾(因為午餐吃的比較晚)，就決定不在外頭亂逛直接回家泡泡麵。
剛好看到友時薄荷巧克力泡芙就順手帶了。
回家後立刻興奮地開吃(說好沒啥食慾呢)，因為沒有冰凍過又加友時狀態，外皮過軟了，打開就聞到了薄荷味;外殼一直掉屑讓我有些阿雜😂😂😂不過我還挺喜歡外殼的調味;反倒是內餡薄荷味不重，不知道是不是為了層次感？
我不算是薄巧愛好者，不過我覺得這款滿好吃的，又不死甜，我自己是會回購的。

file #1361
連IG都要9宮格了😂

file #1362
昨天寫BDSM那篇寫一個太興奮，居然寫到六千了😂😂
太扯了啦，但是我好喜歡兩個攻溫柔的地方喔，一個是看起來冷冷地但其實超級溫柔，一直溫柔的抱抱受，另一個是明著溫柔，還說喜歡受撒嬌，兩個人都喜歡親親受的額頭，溫柔攻比起H，會先選擇跟受接吻

file #1363
大家都在買威力彩😂
人太多決定回家再買！

file #1364
我一定去爆！！
好奇有沒有太太有興趣交換認親卡😂😅

（小雨子已瘋

#未定事件簿
#夏彥 #左然 #莫弈 #陸景和
#台北 #美好年代

file #1365
結局是怎樣❓做什麼仙督
其他都很還原結局不要亂改啦🙃
然後又喊了一聲魏嬰即是怎樣

天官賜福比魔道祖師笑點多很多😂
幽默感很重要😆

file #1366
對不起黑貓宅急便，我不正經😂
 

file #1367
整天上班頭腦都是オベロン好可怕😂
早上覺得怪怪的好像剛從妖精國走出來一樣，看到地上有毛蟲還會不自覺跟他說話 （ㄍ

file #1368
看到周邊追加 那個誰可以讓我跟跟團一下啊 我不急😂😂😂

file #1369
やばい😂
Kenty、小芝兩個跟マル一起玩也太可愛了吧💕

file #1370
黃楚衛二😂
現在要湊七色彩虹就是了www
印象中有四種了吧？
不知道接下來有沒有機會把剩下幾種顏色搭配完

file #1371
飯對人讓自己每天都有歡樂😂😂
團員互動太有趣🤭🤭🤭🤭

MIRROR & SJ 真的都很愛互相傷害XDD

file #1372
出版社黑粉，居然還有這種新名詞出現了😂

file #1373
🍽️NRC小廚師第三回
傑德，你真的沒讓我失望😂

file #1374
大學同學很多今天早上也約好高端了，真的覺得我的同溫層好厚實溫暖😂

file #1375
AL佢哋好煩😂😂😂😂😂😂😂
喺story傾偈🤣🤣🤣🤣 

file #1376
2021-08-16 ㈠：
8月16日(月) #第4日 #第3試合 (1回戦)
#阿南光 ( #徳島 ) 0
#沖縄尚学 ( #沖縄 ) 8
.
德島 #鳴門 未出賽、
阿南光 被修理甲金爍爍(kim-sih-sih)😂
.
#興南 高校無出場、
沖縄尚学 猶原展現南国の強悍、摧枯拉朽+ed…😫
【無料ライブ中継】2021年 夏の甲子園 | バーチャル高校野球 | スポーツブル（スポブル）
#高校野球 ⚾ #夏の甲子園 ⚾ #良田の観戦手札 ⚾

file #1377
#苦主二三四號
#基本上都是苦主二號的 😂😅😂😅


真是辛苦我的朋友們了 XD
還有感謝各位寄東西給我 😘😘😘

file #1378
晚上睡覺時被Herobrine邀請到他的豪宅參觀😂

file #1379
《小白楊》
水千丞原著 现代纯爱广播剧《小白杨》第一期_M站（猫耳FM）
188男團系列

這算是我滿喜歡的類型，跟水千丞另一部《龍血》有一點像。我居然喜歡這種打仗劇情我也真是意想不到😂 大概是歷經生離死別都能感觸到我吧🤧
這部好佛心來著，每個環節都好棒🤩
不過看彈幕說車都被刪了，哈哈！我在YouTube 找到很多完整的，聽完才知道貓二是硬刪，沒有緩衝，難怪聽起來像是斷掉一樣

file #1380
趴娃要出貨了，我松花要收複數嗎😂

file #1381
-
#佐藤健 #阿部寬 • GIF自截
早上護られなかった者たちへ的舞挨新聞大爆炸
多到已經不知道哪個看過、哪個沒看了😂
剪了2021年版本的愛心動圖
⏰鬧鐘電視娃娃的腿一直被砂糖捏來捏去ww 

file #1382
《 #烤肉 》

因為 #疫情 降低了許多活動
當然也降低許多 #風險
真的非常 #感謝
許多人的 #付出
但是 我還是覺得好想 #出去玩
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
#玩水 #露營 #爬山
#好多好多 #決定 先從第一步 #烤肉 便當😂😂😂 #開始

#感謝豐盛宇宙 #610Albertine #絕妙生活決定自己的生活

file #1383
我本來想說今天可以辦好中信帳號，晚上開賣貨便就不收十元撥款費了，看來是沒辦法😂，雖然有預約開戶但沒先抽號碼牌，人太多被服務人員建議改用線上開戶，要等幾天審核

file #1384
[白貓]

七週年都結束了才打完HELL😂
（前陣子都忙著看東奧）

file #1385
買了ころさん的衣服和マリン的外套😂

file #1386
總算買到了😂

file #1387
Minecraft 退休前❤【阿神最後の麥塊影片🔥】再見了，片頭長到爆炸的阿神😂!! 麥塊...全員逃走...
神神退休了QQ

file #1388
｢ENDRECHERI TSUYOSHI DOMOTO｣新規グッズオンライン販売のお知らせ』が届いています。

欸還沒下單😂😂😂
感覺大家都買完了所以都沒人需要代購，新周邊請有需要的朋友看看我😂😂😂

file #1389
逢坂くん真的是每集都脫🤣🤣🤣
鬧到一個不行的劇😂😂😂

file #1390
[新聞] 高端：8/13向巴拉圭申請新冠疫苗EUA

搶高端名額搞得很像搶門票😂

file #1391
#霹靂

有沒有人要😂😂😂

或是想跟我換的

file #1392
想說都在講張哲瀚那個拍吻戲獸慾會上來的gif到底出自哪裡，跑去查了一下

...結果是在親枕頭😂😂😂😂

【张哲瀚】拍激情戏后亲枕头事件，他说话也太耿直了吧_哔哩哔哩_bilibili

file #1393
😂😂😂🤣🤣
Ohtani是喜劇演員


Marsh可愛❤️

#LAA
#MLB

file #1394
現在回去看我踢人退群組的錄影
恥ずかしい～～～

但那時候真的心很累😂😂😂😂

file #1395
努力爬起床看Jam的電影鑑賞會，大家一起看超歡樂☺️

不過醒來時已經播到テツオ殺到事務所內😂
剛好看皮卡丘出場（x

file #1396
雖然說是遲早的事
但發生了還是很難過
禮拜一一早看到真的沒有什麼比這個更破壞心情了⋯


還是該慶幸至少是禮拜一看到不是禮拜天😂

file #1397
[正妹] 小黑馬 [正妹] 小黑馬

小美人魚的主角換這位就好多了 😂

file #1398
不想變肥很難吧😂

file #1399
加拿大人造的孽😂😂😂

file #1400
ಠ_ಠ - #安價 #町赤赤町 #RPS （主CP） #黑安 （副CP） #請遵守RPS禮儀、請勿上升真...

這種進行中的我不轉起來一定忘記看😂
黑澤狗狗好可愛

file #1401
LA 傳說事件老梗又被拿出來講了一遍

只是第三位男孩變成了 Aくん😂

沒法呀安井謙太郎已經不在同一家事務所呀

file #1402
火車和鹿。

還要持續好幾天沒有網路沒有路燈和電的生活😂😂
（到處找插座！）

file #1403
【廢】
打開IG 通知全是告典按讚的通知
不是現充 根本不會用IG
打開IG只是為了追星
用為了追星的心情 努力學好自己的破爛日文

還是我該為了追星 叫我爸教我釣魚 綁魚鈎比較實在(??
雖然這些我都會啦🤣
小時候很常跟我爸去釣魚 總認為釣魚的都是大叔阿北
殊不知 蹦出了一個告典😂😂
他就很帥很香齁！

file #1404
#足球廢
看到留言問「Pedri 是永動機嗎？」
放過孩子吧😂😭😭

file #1405
不知道為什麼這麼累回來就睡😂明天下班再開始整理🌝

file #1406
請繼續努力向前走吧！
復健邁入了第三週，
目前已經在練習四腳拐走路，手部的動作也進步不少，醫生還滿驚訝爸爸的手部的進步速度，畢竟一開始都加護病房是無法動作的
因為擔心之後轉院復健病房不好排（神經科醫生不斷強調要出院前兩週要拿病摘，建議回榮總繼續附復健，網路上也看了不少分享文章，都說要提早準備），所以快要兩週時找醫生談了一下，醫生說爸爸的進步速度滿快都，是有潛力在出院前練到爬樓梯的動作，如果可以爬樓梯的話，建議回家進行門診治療
這對我們來說真是個好消息！
不過最近本來就難入眠的爸爸，因為隔壁床的干擾總是睡不好，也影響到白天的復健，幸好週三他就要出院~再忍耐一下😂
另外經過一週多的等待，半日看護下週三早上要來了~但願是個細心有經驗豐富的人，好好照顧我們的可愛老爸吧！

file #1407
#廢



來了輪到我了，演算法到底怎麼寫的啦😂

file #1408
最近買了PS5的感想是...生活好忙，好想玩但沒時間玩啊😂

file #1409
so i got in world and didn't Look too Bad
and then i tried BOM 😂

file #1410
看天氣好於是把之前健行筆記台北縱走第一段
關渡走到二子坪的路走一趟
因為我是清天宮上二子坪再回走
想說都下坡就想順路去看看向天池會不會沒霧
結果面天山打我臉

爬了30分鐘陡坡爬了個寂寞😂


有條岔路通往面天坪石屋群拍照還不錯 有小溪小橋還有遺跡 #遊記 #二子坪

file #1411
哦哦哦哦哦安安

真的好喜歡中丸跟風磨的組合喔😂😂😂
本來想說光一也沒去過幾次DBS彩排就叫他風磨，中丸為什麼還是叫他菊池，不過想想他連團員都還是龜梨上田😂😂😂

file #1412
#俗女養成記2 #1 #2
今天一次補完一二集
這部大概是我最最最期待的一部劇
（沒辦法，我實在太愛第一季了）
完全不遜色於第一季
帶來滿滿的笑料與窩心
每一幕都是難忘經典
無論是大小嘉玲還是陳竹昇于子育
在他們身上看見了自己的成長軌跡與自家父母的影子
家，就是一個吵吵鬧鬧但還是會讓在外漂泊的你願意回去的地方
平凡的無聊人生，其實也就是只是這樣 大概，歲月靜好 明明我只有二十幾歲 卻是和四十歲的陳嘉玲有所共鳴（笑 有時真覺得我心態也太老了吧XD (尤其第二集出現的應該是和我同齡的年輕人，我覺得好吵羨慕她們好有體力😂） 劇透碎碎念下收

file #1413
【もはや恋】スタジオスタッフが好きになってしまう山神カルタ【両想い？】【にじさんじ / 公式切り抜き /...
山神x工作人員😂😂😂
對剛見面的人說那種告白會嚇到人吧😂

file #1414
【S.H.E】金G金曲排行榜：金G突擊隊 [ Selina 任家萱, Hebe 田馥甄, Ella 陳嘉...
那時候的田馥甄真的超好看
那個髮型真的超戳我
時隔多年再看還是覺得那個髮型的馥甄超好看的

而且果然
她們三個只要一起玩就很好笑😂

file #1415
有種躬逢其盛的感覺😂
代言雜誌要搶
娃也要搶😂 

file #1416
#斯卡羅
和我妹一起看第一集
：（開始5分鐘）我在上高中歷史課嗎？
：（開始15分鐘）我到現在還看不懂正常嗎？
😂😂😂😂😂

file #1417
純愛劇真的會讓人陷入那種美好而無法自拔
至少對我而言是
😂😂😂

file #1418
當我爸得知我要奔三了
叫我趕緊找男朋友結婚
昨晚七夕夢了個男朋友
醒來後啥都沒有
所以
我的男朋友到底在哪裡？😂

file #1419
#約稿 #接稿 畫給817活動的圖終於可以放出來了，很喜歡主辦單位做的特效耶，有FU，然後因為需要錢所以放上一下稿例再來宣傳一波約稿🥲，有需要各種封面稿或自用收藏用的同好請找我！ 商稿例～人物還沒公開所以直接貼人家的宣傳😂
【廣播劇角色試聽02】唐瑀祺(CV宋昱璁)、蕭愷宸(CV張騰)《我的鄰居有陰陽眼》原創BL廣播劇【聲音無...

file #1420
／
笑い過ぎ注意😂
豪華キャスト集結の最新作‼️
＼

「劇団☆新感線『#月影花之丞大逆転』」
📺8/21（土）午後2:00初放送
番組情報はこちら✅⇒
劇団☆新感線『月影花之丞大逆転』 | ステージ | WOWOWオンライン

#古田新太、#阿部サダヲ、#浜中文一、#西野七瀬、#木野花 らが演じる強烈なキャラクターが大暴れ💥

#WOWOW #新感線
WOWOWステージ on Twitter

file #1421
排球/JS夏祭
金額如圖，太極限了只求湊個免運⋯⋯😂！！

&國際運另計！
#排球 #HQ #我英 #咒術 #鬼滅

file #1422
日版CV突然挑起我的興趣😂
勇敢なクッキー GingerBrave on Twitter

file #1423
POPCAT - Thailand pops soared like they have 20K fin...
有影片😂😂😂
MANUEL / GAS GAS GAS【Official Lyric Video】【頭文字D/INIT...
bgm是這首

file #1424
受張本影響，想要買東奧的週邊
本來打算買3300的tee, 然後被在頒獎禮上日本選手們穿的asics外套燒到了，雖然sunrise red有點難carry
仿製品40000多，就差不是國旗吧，本來有個廉價版才22000，可一比較也差太多，連產地也不同😂
看了幾個番組放了男子乒乓比賽出場的畫面，又被victas的外套燒到了，定價11000不過樂天才賣8000多，拉鏈是斜的好酷

file #1425
為了慶祝嚴王明天生日，先換一波頭貼跟暱稱
祝那個走路自帶BGM的男人生日快樂，越長越高，每天都快樂啊啊啊啊啊啊
（好像已經蠻高的了😂
然後黑粉少一點，CP粉多一點（沒
粉帥哥從來不超過3週的me，這次居然超過一個月了
是真愛吧是真愛吧是真愛吧！！！

file #1426
我今天真的喝了可可😂 

file #1427
黐線😂😂😂

謝憐道：“不錯！這就是傳說中的玉潔冰清丸，劇毒無比，如不能在一天之內，喝足九九八十一杯清水解毒，就會在腹內爆炸！”

file #1428
這群人 TGOP │靈性崛起 – 家具溝通師 Rise of Spirituality – Furnit...
溝通師背後心酸誰人知 鐵牛趁機取代展瑞｜#群人日常65│這群人私生活
這集看似講幹話但我覺得都好中肯喔
很討厭那種心情不好就砸東西、摔門的人
所以我以為展瑞是帶著認真的心情寫的本欸
沒想到是瑞式幽默嗎😂

file #1429
美玖好撩啊～話說這個廣播我一集都還沒開始聽😂
現在正從ひなちょい第一季開始補啊

file #1430
自助餐真的不能亂夾
最近家裡廚房施工沒辦法煮飯所以都吃外食
原本家裡固定有在夾菜的那間自助餐昨天休假
老媽下班之後剛好經過了另一間就去買了
結果不知道是不是隔夜的菜或是菜不新鮮之類的
反正我吃的時候就覺得味道怪怪的
聞起來味道不太好聞，吃起來也有點酸酸的
但跟老爸說之後他試了一口又說沒有
我還想說是不是我味覺怪怪的並沒有確診
結果昨天半夜他就上吐下瀉掛急診去了⋯⋯
老媽跟我也都有吃，後來老媽也跟老爸一樣😂 不過我真的覺得很怪就只吃了一點點，就沒那麼嚴重，只是腸胃有點不適而已 真是太可怕了⋯⋯

file #1431
欸???輝針城也快10年了，那表示我入東方也有10年了!!?針輝城是對我來說的「新作」，是入坑後才發行的，我入坑差不多12年左右?媽啊，好久了....但是真的蠻幸運有幸認識這個作品，雖然當初也是一個超級失足暴跌，我也沒想到我會跌那麼深😂

file #1432
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

太可愛了吧xDDDDD

file #1433
Best funny commercial video wait till the end 😂😂
機掰欸幹你娘做什麼白痴實驗在這種事情上辣幹你娘

file #1434
恬又收成了她的蔥，要我加在晚餐的料理中😂😂又是這麼一咪咪

file #1435
#廢
滑到kk的kpop限動

才驚覺原來這部有男主角？？？🤣🤣🤣（欸
我沒有看 但最近萬斯圈&湊崎紗夏都在soljiwan😂

file #1436
#ATEEZ
Kim Jong Kook(김종국) X ATEEZ(에이티즈) - ‘바다 보러 갈래?’ Offic...
金鍾國為何不穿亮色一點😂(欸

file #1437
結果也去抽了一番賞😂😂
沒有中阿國有夠難過

file #1438
😂🤣😂🤣啵啵啵被超車了

file #1439
20210815 サマパラHiHiJets 昼@TDC

タカハシユウトお腹壊したから色々変更あり😂 

file #1440
@fortheirownstory - 3-3，該該噗，必然有劇透！ CP、主觀、吐槽各種發言都會有 第...
噗主打超長😂因為板上大多都覺得好看，但我看噗主感想，覺得好多好有道理，夏碎對千冬歲的天生的兄弟情到底哪來的，好謎，我也無法理解 噗主打的心路歷程我還覺得比較合理

file #1441
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

最後一段wwwww遊戲裡丟卡士達去工作有很大機率會嘟嘴，超討厭打掃澆水工作的wwww有時不小心丟寶寶餅做粗工真的感覺在虐童特別是天使餅乾

file #1442
終於有時間看藍光😂

有收錄到配信沒播出來的鬼臉 笑 

file #1443
二十年前那段我大笑😂😂😂
@burningwithbl - #BL #Podcast 好的，這一集就是要來聊聊麟洋配。（但其實還聊...

邪惡混亂的我都吃wwwww 牧流也可以吃一下อิอิ

file #1444
[Artist Of The Month] 'Cry for Me' covered by ITZY C...
先說個題外話：看影片時還想說這首歌聽起來也太Camila Cabello，一整個senorita味，結果真的是他的歌😂
（btw聽來聽去果然還是Havana最巔峰）

file #1445
MAYDAY 五月天 [ 擁抱 Embrace ] Official Live Video
好久沒發噗，被擁抱炸出水面😂
看到MV畫面就好像又回到年初的台南場
好想看演唱會啊！！！

file #1446
夢記錄
夢到老爸是學校老師，我是工科混混😂😂
下課後會在老爸的辦公室吹冷氣休息
就有小朋友來問問題(問什麼我忘了

file #1447
欸…怎麼才一個晚上髮型就變了
那個瀏海是怎麼回事😂😂😂

file #1448
減肥紀錄一下
4/12: 81.5 kg
8/15: 72.8kg
共四個月-8.7kg 今年做最有決心的事就這個不能再高了XD

減肥真的需要一個瞬間的動力
被身邊的人唸到覺得被看不起很不爽（自尊受損

對了 最近聽到很多人花錢在減肥
花好幾萬的那種覺得好浪費😂

之後想維持70～73kg 增加肌肉降體脂
昨天去找肇軒 他才60kg結果二頭肌比我大塊
我整個崩潰XD

file #1449
沒寫型號的就是住人
寫型號黑字的是沒想名字
去年真的滿爆炸的吧
綠色是想賣的娃（ㄍ
老實說我還有一隻教A沒寫可是我不當住人也不想玩它😂
如果照故事走下去我應該還要再補至少三隻娃娃（疑）
我真的不會寫文只會腦補

file #1450
@iwasawa - 【原創｜千面夜話#01】 這是2020年2月首發的既刊，今天來公開一波！ （現代微...
手動轉轉，覺得很好看耶🥺
分鏡、故事、完稿都很棒...
劇情很想看後續😂
到處貼根本病毒行銷的我😂

file #1451
Hahahahaha 😂

file #1452
印地語版的聖經有BGM😌
很搖擺的那種😌😌😌😌
好ㄎㄧㄤ😂

file #1453
昨天……
總算抽到寮服VIL了啊啊啊啊啊啊啊 ……


這次抽到的根本逼嚕特輯


其實我最近都沒什麼在玩迪扭 （懶）😂😂😂
久久抽一次、可能是這樣所以比較容易中（？



#ツイステ #迪士尼扭曲仙境 #寮服
#ポムフィオ－レ #vil #七夕

七夕最好的禮物

file #1454
好可愛~
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1455
放了一年多還是沒整理的小屋
已經忘了是從哪些套組取出來的😂

file #1456
真不愧是被當兒子的岸😂😂😂

file #1457
現在圖書館都沒什麼人耶好讚哦😂而還可以霸佔雙人座(誤
其實只是來拿預約書的🤣

file #1458
餅國
救命啊這是甚麼可愛的影片....
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1459
[七龍珠超│破壞神比魯斯/界王神辛恩] 應許之地 [R]（原著正劇向）8/15更6 - 在水裡寫字
騙個略短小的更新😂本來預計是幾千字的破界小短篇，但寫著寫著是偏辛恩中心（阿比魯斯就一直睡也沒什麼好寫的），篇幅也比想像中的長XD 不過本就有意復還給界王神應有的樣貌，發展成這樣也覺得滿不錯w我辛恩小可愛啊😂
你以為的神&真正的神（嗯？
#在水裡寫字

file #1460
《動森》
目前狀態：關島囉（有需要可以留言之後開）
久久上線一次、來問一下😂

+星期天曹賣大頭菜價格：$90
曹賣回老家了（？

+08/15 雪花生日

+門口DIY歡迎自取
（西施惠表示你就是東西都丟地上才沒五星的

file #1461
2021-08-15㈰：
#閃靈[ #玉碎 ] MV …(English Version)
CHTHONIC - Broken Jade Official Video | 閃靈 [ 玉碎 ] MV...
…💔
閃靈CHTHONIC
《玉碎-Jade Broken-》台語Metal版
閃靈 - 玉碎 台語版 [ ChthoniC - Broken Jade -Taiwan Version...
#同樣是水泥漆_為什麼八一五丶八一五_刷得這樣美麗 ?
#八一五水泥漆_刷起來又好洗丶又美麗_真是人人滿意 !
( #八一五水泥漆 !!!😂 #南寶樹脂 …數十冬以來阿田我一直存疑，這个老牌油漆的品牌，佮日本終戦/投降，敢有任何關係？)
南寶815水泥漆(1)

file #1462
【声の力で協力！】We Were Here Together協力実況プレイ#2【こまちょえチャンネル×寺...
今晚8點！上次感覺大概一半左右吧，今天依然是5小時嗎😂 

file #1463
可愛~
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1464
前幾天直接忘記我光遇一週年😂（8/10）
昨天沒開小帳 今天沒跑圖 我會不會畢不了業

file #1465
我看張坐在古人錢塘蘇小小的墓上 但那也是年輕不懂事吧，去搜尋結果「因为曾经被毁过，所以早就没有尸骨了，现在的墓是根据以前的老照片重建的，里面的东西也都被拿出来了。」他可能就當作是一個景點了😂

file #1466
The Devil's music is such a Bop!! 😂
this is pretty amazing, his timing is perfect

file #1467
【公式MV】浦島坂田船『Ring』イケメンヴァンパイア◆偉人たちと恋の誘惑 4周年記念ソング
詞曲居然是奏音69
難怪覺得熟悉😂

file #1468
今天跟阿爸去看了車，對⋯已經先買了車但是買完才看實車的我😂雖然不是看我買的4門款，竟然說全高雄都沒擺4門的展示車只有5門的！？是有多冷門啊？🤣

file #1469
整理照片突然發現這張..
我當時為什麼會買這張😂
百思不得其解....🤔

file #1470
超好笑😂
@CurryBao_1222 - #排球少年 #影日 #侑北 #灰夜久 #兔赤 #黑研 #HQ 「今天到...

file #1471
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

太可愛了
#薑餅人 #餅國 #薑餅人王國

file #1472
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1473
浮誇喜歡🤤 本來想抓兩隻娃拍照 但是兩隻真的太難了😂！
 

file #1474
#偽休假日常 #一個人的夜晚

幸好我沒買宵夜😂 但買了酒🍻

file #1475
#光遇
是因為七夕ㄇ
我沒一個朋友在線😂

file #1476
看第五ivl
選手們實在有點可愛
七夕採訪選手大家說詞都差不多
選手：七夕節嘛，祝有對象的都長長久久，沒對象的都天天開心，看我直播

解說：為什麼都是祝開開心心，沒有人祝單身的早日找到對象？？？

只有一個人祝單身的人找到對象
是多敬業呀都讓大家看直播😂

file #1477
#薑餅人#薑餅人王國
這是什麼官方等級的可愛廢片嗎
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1478
網配之獨家授權 by 荷尖角
#現代 #網配 #廣播劇 #互相救贖 #互攻
主角們：沈雁與齊誩

溫柔中帶有許多玻璃渣
這是我第二次看，沒想到之前居然沒記錄到😂
我猜之前沒記錄到是因為這是我第一次看到互攻文，太震驚
但基本上還是沈雁攻為主
劇透 一點點心得

file #1479
小西明日翔 on Twitter
幾百年沒有看BG（這算BG嗎😂
看了一天補進度
太好看了吧⋯吉乃超帥的啊
女主比男角有魅力
讓人超興奮的啊

某次看到這張還不知道是哪部作品

file #1480
@jitiinplurk - #台灣原創 #耽美 #人物預告 #季堤 #聲音無限 #廣播劇 #陌上商行 ...
我覺得這聲音很可以🤩
字正腔圓果然還是比較吸引我🤧
之前試聽我的網紅男友，是很想支持，但我真課不下去⋯抱歉了😂

file #1481
【Fate/Grand Order】第七特異點前生放送

翻到4年前的直播
爆點太多😂😂😂😂😂😂😂

file #1482
兩位小獅子今天一起慶生
但其實是4位獅子
哈哈😂

file #1483
【あんスタ+合奏+偶像夢幻祭+週邊】這噗實在太恐怖………好難分，五張圖我只猜中其中一張的正版😂 大家買週邊要多小心。
ಠ_ಠ - #合奏 為了讓旅人們分辨，加上自己也挺好奇，所以提供這些資訊讓大家參考。在此也希望大家不要因...

file #1484
糖糖地精可愛到我失去語言能力
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
好扯好可愛我要瘋了

file #1485
[ 더비로그#5 ] 큐프 선프 현프 럭키드로우 2회 대성공💖 위드드라마 라이프가드 럭드 • 스...
[더비로그] 오마이갓.. 리틀 강원랜드 이즈 히얼,, • 더보이즈 위드드라마 럭키드로우 오프깡...
原來 Lucky draw 是這樣啊😂
這樣回歸的時候不能去韓國欸會失心瘋

file #1486
太好玩了，不小心第一天就全通關了😂
想買最新的那個😂
等過幾年我忘記了再拆一次😂
木頭味濃濃的超香
以後有位置要裝飾起來！

file #1487
妹仔回家過情人節，順便買有點遲的父親節蛋糕慶祝😂

file #1488
赫然想起
之前買的兩張色紙...忘記放到哪裡去了😂 

file #1489
【開箱】

現在才有時間po這些😂
第一張水晶球的皇冠被我扯掉了😑
它太難拿下來了啦😢 有機會買熱熔槍試試看好了 要不然原本是左上方
然後小鯨魚是原神的 公子的 （雖然沒在玩 但他是我喜歡的類型 就跟朋友一起買了😂）另一雙是古風的小靴子 給20公分娃穿的 下次拍照可以讓他站著了🤩
第二三張是之前抽獎抽到的 好可愛喔😭😭
我的多肉終於可以一直保持健康狀態了🤣
還多了一支冰棒 風鈴還有寫字 太用心了🤩🤩🤩 改天再來拍照
許君安好 on Facebook
手作太太的粉專

file #1490
三森すずこ on Twitter
私、チュンリーみたいな格好でストリートでファイトしながら歌いたいんだよねーという要望から生まれたチャイナ衣装🐼✨笑
神奈川県民ホールが中華街の近くであることに気づいたのは昨日でした。鈍い！でもある意味持ってる😂
#みもりんワンマン
#みもりんライブ
#三森すずこ
Instagram

file #1491
[ 料理鼠王 ] 天竺鼠、老鼠 (國語繁字)
演算法又讓我遇見了~
魔性😂😂😂

file #1492
CR花の慶次～斬 「ひとひらの花」 歌：日野あずき 15歳？
聽說這是k子以k團出道前唱的歌嗎！那時候還有藝名日野あずき😂聲音跟照片都好香喔...ke真的好有魅力...我是wa的聲控ke的顏控（每次沉淪於k的美色當中都一直提醒自己、我是k團箱推兼wa主推這跟箱推不衝突阿但我怎麼一直看ke救命（（大混亂 然後hi一直有種可靠後輩感超可愛xddd
最近一個禮拜又翻了一遍k團line blog也看了好多國外各路k團粉老前輩們的k團情報、一直到七夕的今天我還在為wa與其他人現在的關係傷感（大哭
不論是不是k團只要是團體都有解散的一天 但只希望這些可愛的人能夠一直感情好好的
我國中喜歡的西野加奈跟kalafina、在現在大學畢業的年紀重拾喜愛、卻發現不是解散單飛就是引退
一堆碎念下收

file #1493
Facebook
新北市
行李箱19吋很小耶，我的都20起跳😂
所以要丟要約時間請清潔隊來收(筆記

file #1494
[塗鴉] #Newtmas #移動迷宮
2021 Newtmas Week

Day5 - "Death Cure AU"

七夕快樂！雖然不是歐美過的情人節但也是要來甜一下！這一題因為第三部劇情實在是虐爆炸TTT 大多都是玻璃糖，於是選了演員幕後玩親親2.0來畫

還沒看過的下面指路1:41~~
The Death Cure Bloopers & Very Funny 🎬 😂 #themazerun...
有種就給我脫掉面具親啦吼吼吼!!!!!!!!!!

file #1495
這則噗被標示為含有成人內容。

file #1496
估唔到要見返我黑髮嘅樣係出白白😂😂😂
真係搞唔掂。笠完wig上頭真係瞬間變柒頭
最愛弟子了 撻著咗嗰掣嘅花生真係好恐怖www
QQ雙子！
永遠懷念ミスラ

file #1497
糖糖地精
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1498
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1499
有沒有人要買噴頭😂
我寶雅買59 算50塊就好了

file #1500
【雜噗】
好可愛！
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1501
#三先天
三先天的情人節!!三隻雨娃都收到了，沒事就來個小劇場!😂

file #1502
七夕的今天，我選擇來閃家獻個廚藝🎋
想一想今年開始煮菜（去年開始做點心），到現在都沒有讓閃吃過，所以選在這天來煮給他吃。

菜單是薑汁燒肉+洋蔥湯


我給自己過關XD今天沒有煮出黑暗料理，調味什麼的都可以😌。不過閃不喜歡喝湯+不常喝洋蔥湯，所以他覺得薑汁燒肉飯比洋蔥湯好吃😂，煮湯的時間可比飯要長的多阿🤣

file #1503
[ #薑餅人王國 ]
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
這什麼很ㄎ一ㄤ的新動畫XDDD

file #1504
今天一整天
唯一跟七夕有關的
大概就是七夕買一送一吧😂

file #1505
無話可說 ^_^
-
*更新照片
終於有專輯叫NOEASY 的感覺了
這才是看完前導片後的想像啊😂

file #1506
突然覺得名學2的帥府有詭可以改成齊副官與他的男人們
凱大帥x齊副官：大狗狗上司與小狐狸下屬
周司機x齊副官：相愛相殺
唐公子x齊副官：後媽文學
蒲裁縫x齊副官：我用盡一切努力還是無法救你（阿蒲兩次都投峻緯結果所有人都投小齊😂
小齊你要不要檢討一下為什麼跟誰都能湊cp

file #1507
坐在沙發上睡著😂

file #1508
《歲月長寧》涅槃x倔將小紅軍
杯莫亭原著|《岁在长宁》 广播剧 第八集_M站（猫耳FM）
每天都聽完一部免費廣播劇😂😂😂

這部我一直以為要收費的！之前有看過晛晛安利過，他在裡面演了一個好受的受🤣🤣

這部節奏有點快，劇情也很平凡，但就是讓我聽哭了幾次😢
是不是他們演的太好😭？

看彈幕說小紅軍之前都配攻🤣
救命！我好喜歡聽曾經配攻的變成受！有一種兩面都享受到的聲線

file #1509
太可愛wwwww
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1510
10 Funny James Bond Commercials

哈哈😂⋯⋯

file #1511
來朋友家度過週末
突然來個懷舊的夜晚
人社院們在認真討論議題
電機系們在寫程式（幫人社系寫）
材料系在滑ptt
醫環系在看電視
彷彿十年前XDDDD

寫不是工作用的程式寫得好開心啊😂

file #1512
水星領航員電影+杯墊賭博趴兔

這次電影主軸在橘色行星這邊
很暖心的前後輩交流
還有同儕好友的支持
一如既往平淡又療癒的日常
男性角色在這部真的就是打醬油的，真不知道出來幹嘛 😂
水星領航員特典給的很大方
預購兩張+現場兩張

3家公司各1+社長貓貓們我拿的很滿意
ps. 我媽看到後居然問我今天是去看貓咪老師嗎？ 雖然都是貓但長的不一樣啊

file #1513
欸 發現還有一個直播 快播完才發現😂

于老師真的好可愛呀

file #1514
二刷新版通靈王 覺得
我看我也是忘的差不多，完全忘了男二的存在😂😂😂😂只記得帥的
但故事脈絡是記得的

file #1515
【今日廢】
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
好ㄎㄧㄤ的影片，可愛

file #1516
鞋全家就是一堆台灣代工廠的自有品牌
價錢是知名品牌的一半
鞋底軟Q度一樣
外型稍微沒那麼時尚而已
😂

file #1517
超期待今晚斯卡羅！
話說這張圖怎麼有點容易想歪😂
温貞菱 on Instagram: “🦋 Are you free tomorrow night? @s...

file #1518
Dylan's face 😂 first time on the Dodgems

file #1519
看完了，跟我想像中的有點落差，
感覺就不溫不火
留言開放討論，還沒觀影的朋友不要點進來😂
想討論的自行留言

file #1520
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
太可愛了吧

file #1521
最近看太多動漫搞的自己在好幾個坑底😂怎麼都這麼好看啊啊啊啊快更新吧快完結吧！！（？
記錄一下最近自己的宅宅生活

咒術真的好好看卷卷好可愛五條老師好漂亮（？？？
好險周邊的老師都是墨鏡眼罩居多所以不需要花太多錢👌是小確幸（並不是
然後五條老師能不能趕快從封印裡出來

我英也好好看我的天！！cp吃轟出勝偏幼馴染一些
最新一話什麼的…簡直爆擊啊啊啊啊啊勝デクサイコー  

file #1522
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
原來用噴的wwww

file #1523
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
過份卡哇

file #1524
#餅國
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
小心機鬼們!! 糖糖地精都融化啦!!!

file #1525
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
勇敢なクッキー GingerBrave on Twitter

file #1526
太可愛了忍不住發噗分享

【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1527
現在popcat 是全球運動嗎😂😂

file #1528
狂風暴雨的出門為了幫我阿姨和表姐慶生結果到時間都還沒出現😂

我媽還幫他們說是去上廁所😂

降級後的第一次內用就西堤ㄌ
六個人拆成兩大桌還隔超遠的

很可以專心吃飯♥
雖然菜單直接從一本變成一面也沒什麼好選😭

file #1529
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
可惡也太可愛了吧!!!!!!!

file #1530
卡到懷疑人生的直播 畫面卡、糊 聲音不同步 而且只有10分鐘到底😂

但今天的于途老師戴眼鏡啊
第一個盲盒解鎖啦是直播！

file #1531
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
可愛www

file #1532
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
超級可愛

file #1533
看了下當年第一次用ipad接觸板繪畫的情人節賀圖，剛好累計四張欸哈哈哈😂這麼久了還是好喜歡她們♥️♥️♥️

（今年二月沒畫，在七夕來個四年小集合www）

#elsanna #Frozen #ValentinesDay
2021 / 2020
2019 / 2018

file #1534
#宿伏上班族PARO ⑮
建議連著上一回一起看比較有一氣呵成的感覺！
上回：
@e29090 - #宿伏上班族PARO ⑭ 愛情使人智商歸零成為濫用職權的渣男😂 沒關係馬上就吃到苦頭...

今天七夕
祝宿爺七夕情人節快樂～(超壞

下回:
@e29090 - #宿伏上班族PARO ⑯ 下一回⬇️ 第一回在此⬇️
從第一回開始複習⬇️
@e29090 - #宿伏上班族PARO ①&② 請別太在意細節和精緻度🤣我沒時間啊😭 緩速更新中 下回...
實體本上集購買⬇️
@e29090 - 宿伏【專屬你的上司命令 上集】 B5/R18/黑白漫畫本/內頁78p(約1/4是新繪...

file #1535
#薑餅人王國
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
WTFwwwwww

file #1536
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
天啊超可愛XDDDD

file #1537
【薑餅人】
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
媽耶超可愛
糖糖地精的鬍子居然是噴出來的wwww

file #1538
歡迎大家來看我的DIK DOG～《如果阿公是網紅 第四集》
笑到哭😂😂

20th Orchestra Tour HYDE ROENTGEN 2021
差點錯過😭😭

file #1539
【#俗女養成記2】陳嘉玲COSPLAY小護士 性感水蛇腰讓永森大吃冰淇淋｜HELLO俗女回來了｜晶亮醇葉...

英文完全就是讓喜劇提升😂😂😂

file #1540
現在才關注到Lex跟無職的事件

無職其實也是近期剛看沒多久

今天才知道因為這部的紛爭lex帳號直接拜拜，其實lex的解說很早就蠻愛看的，只是後來為啥沒看也沒什麼記憶😂

結果lex這得罪徹徹底底的帳號被鎖唉qq

光看動畫自己覺得無職我會期待滴看下去（有評論表示他是小說異世界轉生始祖），裡面真的有一些男主的負面行為、情緒，但轉生的他一步步努力學習遇挫折的樣子，真的讓這部蠻好看的～

坐等第二季啦

file #1541
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
ㄎㄧㄤ到不行到底嗑了什麼wwwww

file #1542
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
怎麼會這麼可愛

file #1543
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
 

file #1544
lol
sorry I'm late.... 😂

file #1545
2021.08.14
今天剪頭髮。
大概....7cm?
下這麼大的雨走在外面就想起兩把傘的故事😂

file #1546
欸不是？？？為什麼我B版比較歐啦
可是我都放任B主玩M欸😂

file #1547
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
太可愛了吧甘草

file #1548
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
糖糖地精這麼可愛，呼籲保護糖糖地精權益！

file #1549
やまちね的宣傳怎麼一直遇到延期阿😂 (剛剛想聽回放才發現今天NBCラジオ都在播長崎的大雨特報😂)

file #1550
【雜廢】
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
承包我一天的快樂 好可愛喔糖糖地精

file #1551
抹茶生乳酥頂便當盒加快樂綠色粉末
#抹到失焦
不過我吃沒幾口又丟冷凍庫了😂份量真的很多

file #1552
#薑餅人 可愛
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1553
今日成功守護阿白了 還第一次完整停到🦐家的地下停車場🥺
#爸媽去打還是🦐開😢
#任務完成了好累
#後來換手雖然一開始載🦐媽還不小心爆衝一下😂😂😂
#然後🦐說還好前面是yaris🙃

file #1554
#餅國 #瑪咖
Cookie Run: Kingdom on Twitter
情話不知怎麼說，餅乾幫你說!
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
過年囉～七夕糧果然好吃好吃

file #1555
我發現我開完噗都唔用😂😂
冇乜特別想講

file #1556
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
我有喜歡⋯⋯⋯⋯

file #1557
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
可愛呀!糖糖地精

file #1558
[餅國] 怎麼可以這麼可愛
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1559
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
是在可愛什麼啦！！！

file #1560
搬到房間才發現
我裝反了！！！
😂算了

file #1561
Alex G says. hahahaha 😂

file #1562
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
太可愛了吧！甘草遛狗，甘草問號www
做苦力的小朋友和恰到好處的出發音效笑死人了

file #1563
沒有香水就噴來噴去試用現在覺得自己好香😂
Body Shop的印度香好好聞嗚嗚嗚 

file #1564
真可愛 uwu♥
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1565
夢到我突然被剪成短髮了，在夢裡還哭了出來😂
還夢到跟認識的人在日本但一直在趕時間高速公路上看到很多畢業生跟櫻花

file #1566
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
天使餅乾

file #1567
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1568
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
好可愛XDDDD

file #1569
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

淦淦淦好可愛我想要奴役十隻糖糖地精

file #1570
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

可愛 ~

file #1571
薑餅人官方出動畫啦!!!
好可愛喔，糖糖地精
所以我說那個跑跑該不該....?
勸你是快把跑跑劇情該補的出一出喔
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1572
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
這個也好可愛

file #1573
2021-08-14 ㈥：
「焼き加減は、どうなさいますか？」😑
.
ンンン……ミディアム・レア？🥴
ミディアム・ウェル？…ンンン…😋🤤
.
——【魔法公主】
宮崎駿【 #もののけ姫 】
《 #良田のKUSO修圖 》😂

file #1574
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
這薑餅人有夠會

file #1575
過....過年了..........?!
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1576
餅國
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
糖糖地精跟蛋糕犬真是可愛死了

file #1577
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
好可愛www好喜歡

file #1578
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

可愛

file #1579
濃咖一大早要死不活的樣子也太可愛了吧(稱讚
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1580
餅國
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

這種東西拜託多來一點…好可愛…好廢…好可愛…

file #1581
【遊戲】 #薑餅人王國 #餅國
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
糖糖地精有夠勾追天啊

file #1582
七夕情人節快樂💗
雖然好像跟我無關😂

所以來拍拍寶寶們
靈異照片
#brightwin #dolls2gether
#bbrigjtvc #winmetawin

file #1583
玉山盃，新北vs桃園
趁機看看平鎮校草轉換心情（？
110年玉山盃｜青春完全燃燒 8/9起夢想開打！
再放一次影片😂

file #1584
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
這4什麼可愛登西

file #1585
[薑餅人]
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
我需要更多這種片!!!!!

file #1586
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
官方一天到晚PO這些東西是不是太過份了
刷牙的濃咖也太可愛...
德蓮後面接濃咖是瑪啡同居的意思嗎
杏仁果：不要忽略我好嗎

file #1587
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

我說這個也太可愛了吧 原來鬍子是那樣來的……

file #1588
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂
鬍子用噴的喔wwwww

file #1589
甘草好可愛ㄛ
【薑餅人王國】糖來了｜第一集 可愛的糖糖地精 搞笑演出😂

file #1590
單身狗的受難日😂😂😂

file #1591
-阿玖暗黑料理未遂日記-
抹茶擠花餅乾

差點真的變暗黑料理了😂😂😂
有幾塊再晚一點烤焦掉
這次配方有夠甜的

file #1592
扣環樂福高跟鞋 | JELLY BEANS 這雙鞋一直打廣告給我😂😂

file #1593
GirlsGeneration Bot on Twitter

不要打架啊😂😂😂

file #1594
【#にじさんじ甲子園 2021夏】本戦Bリーグ
女將2:1險勝耶
好刺激喔😂😂😂

file #1595
看著餘生的mv
已經開始覺得酸了😂

file #1596
大家都很想要坐副編集長的位子😂
然後都要學他弄沙漏😂
Instagram

file #1597
台灣新出一家水漆，一出就直接下定，然後剛剛拿到
恩...... 我做模型的環境還沒 set 好 😂

file #1598
這也太可愛了吧😂
有夠療癒！
合成大西瓜

file #1599
一早就消費騷擾生日的老闆娘😂😂😂😂😂

file #1600
關西的なんかわかる😂😂😂😂

file #1601
法國人第一次吃台灣百萬YouTuber推薦的美食🤩吃麻油麵線的反應超爆笑😂 FRENCH PEOPLE ...
看法國人吃台灣零食和泡麵，他們都很喜歡耶~

file #1602
滝口光與真仲光：比「千年一遇」橋本環奈更可愛？ - FanPiece
如果，橋本環奈係"千年一遇"；那麼滝口光及真仲光兩位可能係"萬年一遇"？究竟，已經去到"幾多年一遇"呢？原來已經200百萬年...😂🤣😝網民創意非常搞笑！

file #1603
哈，昨天看到佐藤3兄弟這部影片
母校の新体操部に突撃訪【前編】
母校の新体操部に突撃訪【後編】後輩たちに違いを見せる三兄弟！！


➡️名取有自己的地板了耶（情報到底停在多久以前😂
➡️今年インターハイ表演曲目是拿綾人跟嘉人大學實際表演過的曲目，期待！
➡️竟然還有分監督跟コーチ，ややこしい
➡️本多監督臉部遮住一直有種有吉的感覺XD

file #1604
因為外送很容易按到鄰居的電鈴
大清早的真的蠻討厭的，但不論我怎麼寫似乎都無法防呆
導致要在門口顧，比較能防呆
希望他們可以增添不需要按門鈴的選項
寫了他們也很難分 門鈴？ 電鈴 ？
主要是字太多他們根本不想看😂😂😂

file #1605
哈哈哈，POP CAT是什麼鬼？
看到的時候台灣已經世界第一了。
我也貢獻了一些數目，點點點還蠻療癒的，後來發現自己按的算美國的。。。😂😂😂

file #1606
爸爸叫我不要再約他的男友🤭超級爆笑😂超Gay梗文梗圖合輯｜FJ234 - Josh的同志梗文梗圖合輯
一早害我笑到不行wwwww

file #1607
建國大學套房Room Tour │地鐵附近5間one room │走路7分鐘到傳統市場

感覺以他們收入比台灣高來說
房租沒有很貴，而且品質比台灣好多了吧
常常喜歡看看到底誰才是真鬼島
😂😂😂看來是我國
但韓國會壓高額保證金租屋方式不同的樣子

file #1608
久違的分享一下韓知城
快要回歸了所以就來直播一下嗎😂😂
中間還分享了一些rap 雖然我全程聽不懂
光是用聽的
感覺我的韓語好像也進步了不少(X)

file #1609
一醒來看到這個時間點真的嚇到，六點半也太早了吧😂前天我這個時間甚至都還沒起床欸傻眼wwww

結果突然想到kai好像半夜有直播就打開圖奇看一下⋯乾真的還在直播欸XDDDD直接看起來，一早就滿滿的法語

file #1610
相連紲三工(8/12、8/13、8/14) #因雨延賽
天啊…啊這是咧…?!?!😖😰
#今年12月31號進前丶應該會比賽著吧 ？！😂
【無料ライブ中継】2021年 夏の甲子園 | バーチャル高校野球 | スポーツブル（スポブル）

file #1611
手.....指......虎先等等，跟這個談戀愛對我來說還太早了說好的獸控？
跟刀劍談戀愛，好像跟我想像中的不太一樣，可能是因為美式畫風😂
跟刀劍多元成家💕地城冒險《男友地下城》正式上市

有點興趣
建立你的異教組織！《哈尼，我加入了邪教》9 月 14 日展開搶先體驗

file #1612
"我"の発音が反応するようになった😂
中国の発音はずっとわからない

最近何となく英語も勉強してるんだけど中国語と英語は文法似てるなと思いました まだ齧り程度だけども 

file #1613
劉冠佑：家裡走十分鐘就能到海邊
外地人如我只能想到西子灣了😂
想到一些跟朋友坐在猴子大學堤防上的時刻

file #1614
Meghan Markle Karma 👏 Chickens 🐔 Are Clucking 😂 If Y...

file #1615
還沒冷靜完，回家便收到這個.......
想收好久的憂鬱楚！！！
是說Blue audition有兩本有楚(我叫温柔楚和憂鬱楚XD)，雖然兩本都必須要收，但其實我比較想要憂鬱楚....所以好開心
但我還是要努力把溫柔楚也收回來🤣😂 

file #1616
#廢文
rion頭蓋這麼愛串門子嗎😂
突然擔心我家rion頭蓋不是rion頭蓋惹
現在又想不起來收去哪🙈
不過rion沒出過奶茶肌吧 這樣yozo應該是安全的

好想找人幫我整理娃物娃頭喔
說好考完要來整理出清的 到現在還沒動作
微博

file #1617
#原創
又畫了自己 每次畫ㄉ都不一樣😂

file #1618
可惡都回到家了才收到全知到店可以取貨的簡訊😂

file #1619
來記錄一下心得（可能會有爆雷）
8/12晚場
開場部分很有大貴的風格，運用到燈的效果，拿著雨傘跑來跑去超可愛，
某一幕福田桑很搞笑，有岡大貴不知道是不是被他戳到笑點低著頭笑，雖然隔天8/13也有這幕但是這一場感覺是真實的被戳到笑點的感覺😂笑到肩膀微抽動
有一幕是要演喝醉的他，整個テンション高い，然後傻笑，真的有夠可愛的🥺🥺thinking time大貴幾乎不在舞台上，讓兩個Jr.在台上發揮，個人覺得是大貴的溫柔提拔他們☺️ 最後有岡大貴挨拶的時候說了在這樣疫情的情況下大家前來觀看真的謝謝大家，平常可能沒在解題的人，今天應該用了很多腦，回家記得讓頭腦休息，回去電車上可能很擁擠，請大家回家路上小心唷

#有岡大貴
#ナゾドキシアターアシタを忘れないで 

file #1620
#花憐#cos#七夕祝賀//翻舊影像東湊西湊硬剪出一支影片😂情人節快樂❤️
花憐七夕祝賀

file #1621
突然想到去年二月去イベント去看yusa

那天早場坐前排
記得好像是第二排而已wwwww
玲有帶望眼鏡www我忘了在討論什麼wwwww
😂好像是近視（我忘了
我就在第二排拿起望眼鏡看wwww就被yusa寺島吐槽了

file #1622
【雑談￤#ゆきやま】タイトルのつけ方って、なに？【雪城眞尋、山神カルタ/にじさんじ】
談到舊世代的動畫
看來山神應該跟我差不多？🤔
剛剛說到魔女的考驗，山神還記得劇情
好猛😂

file #1623
試用innissfree鼻貼三片組，覺得😂
沒什麼用，但他們鼻貼是黑的泥面膜，撕的時候可以更加深你黑頭的存在感
讓你知道多少沒撕掉
大概撕起來百分之十吧，但本來封閉黑頭就不太好處理就是

file #1624
我的其中一娃櫃
好像有點滿 😂

file #1625
發洩
太悲劇了
體重破到62
體脂肪40
😂邁入中老人的身體
最近要養身了
要禁宵夜了
運動三分鐘喘的跟牛一樣

file #1626
其實那一天不小心在居酒屋就跟RIKU直接講到話了😂 

file #1627
法米通6年前投票最想出無雙系列的作品，原來當時刀劍亂舞是投票第一名，結果第3名跟第10名早就出無雙多久了，刀劍現在才出😂
ファミ通.com on Twitter

file #1628
Stray Kids ＜NOEASY＞ UNVEIL : TRACK 5 "DOMINO"
看著看著還以為要聽完整首了😂

file #1629
masuk mall harus ada aplikasi peduli lindungi. gimana nasib hape aing yg kentang begini 😂

file #1630
結果我今天看了田中的節目忘了京本的要看😂 

file #1631
#寶可夢大師EX 【關都冠軍戰W1】

小悠終於寶三我敢把他帶去冠軍戰了😂
打青綠因為選擇附加狀態成功率變高，
庫庫伊、阿塞蘿拉的阿羅拉畏縮組的岩衝和驚嚇成功率超高，對面根本0輸出就被麗茲收掉。
上季的合眾在弱惡關打開了梨花作為技術手降特攻與畏縮的斜槓人生，
這次打菊子時想說調整一下梨花&黑魯加的石盤（畏縮機率1），再加上對戰規則的附加狀態成功率提高，
梨花&黑魯加果真有不俗施加畏縮的表現。

file #1632
IG直播實在太煩太好笑😂😂😂😂

file #1633
鏈鉅人 早川秋 cos試妝

「コン」



沒有那一撮頭髮感覺就是其他人😂
抽菸有害身體健康沒事別抽(？)
#chainsawman #akihayakawa #電鋸人

file #1634
如何公允地評價康橋這所學校. 一份長達三年的田野調查報告 | by alred marchen | Me...
18/19歲的文章，好厲害。而且這已經不是第一次看到超齡文了（在不同的年齡），下一代到底多厲害呢？
#所以我一直很想找年輕人衝擊一下
#UXUI31歲還可以嗎😂
#還是以前也是很多這麼厲害但沒有網路？

file #1635
收到了朋友從日本寄來的11公斤的禮物
原來我買了這麼⋯多⋯的內頁⋯⋯
我有事嗎😂😂😂

file #1636
赤楚衛二の原動力「楽しんでくれる人がいるから僕は頑張れる」
不愧是橫川，能問出我們還不知道的赤楚。
意外的是，約飯狂魔赤楚居然是不主動聯繫約人的那方。（這一點居然和我一樣）
赤楚不會隱藏他害怕寂寞、想與人聯繫的一面，深夜孤單時，會打電話找人聊天。這和他不主動安排聚會並不衝突，和我所認知的赤楚也是一致，就是怕麻煩、懶就是了。
約人吃飯、喝茶或出遊，不是一句話就沒事了。要喬時間、安排地方，他就是不想做這些事吧。想到他說一個人樂得輕鬆，就更能理解，要去哪裡、吃什麼、看什麼電影…只有自己一個人的話，彈性大、好規劃，我本人正是如此。
但我們又會渴求陪伴和交流，所以赤楚常常釋放約飯訊息，在朋友的SNS留言說來見面吧！或口頭說一起去桑拿😂
這樣看來，他就是把球丟出去，下一步輪到你囉！希望赤楚的朋友都能讀懂他的心🥺

file #1637
這是我今天唯一的快樂源泉
在小7拿了2罐
店員說：這個買3送1哦
：好 我再去拿多兩罐
對不起 我前天把月島丟掉了(不然可以拍個黑人沙發) 我以為我不會拍照 😂😂

file #1638
本來想跟風玩畫手臉部5年問卷
結果發現我五年來的作品是0啊放棄😂 （自稱啥畫手阿呆） 

file #1639
かなた on Twitter
好失禮😂😂😂😂😂😂但也沒有問題（尼奧利奧：喂

file #1640
晚餐是鮭魚和風炒飯🥰
以及吃起來其實普普的鯊鯊包😂
#IKEA
#瑞典
#晚餐

file #1641
幾年前看明偵的編導手記看到哭，現在看名學的導演手記又看到哭了😂
好弱

file #1642
我關注的一堆啵絲又在罵瀚奸 真是無語 不罵人會屎嗎😂 根本nothing

file #1643
沙茶醬的悠遊卡也太有趣了😂😂😂

file #1644
Pas liat angkanya pada mundur sendiri kan. 😂

file #1645
YON制度變成倆倆分組的團隊戰了😂 

file #1646
終於～未定事件簿也有七夕電話了嗎？
原本還以為只能期待戀與跟掌門太忙😂

file #1647
這位alpha身殘志堅 by 三碗過崗
攻：白歷。受：陸召
#穿書 #星際 #ABO #機甲 #強強 #戰損 #先婚後愛 #主攻文
老實說，前面我覺得還好，差點棄文😂
大概40章以後就變了，到結束都挺不錯

file #1648
佐藤日向 on Twitter
aiai又被日向爆料了😂
想皮卻反被搞🤣

file #1649
張哲瀚還真的是瘋狂招黑體質？😂

有時候覺得對岸在這方面是真的蠻荒謬的，雖然我對俊哲組合很是喜歡，不過也清楚知道他們就是中國人，會支持收復台灣，會支持新疆棉，會宣佈愛國跟支持共產黨。
以這樣的背景來說，應該是外國粉絲比較容易會不爽他才對，結果反而是自己人瘋狂批鬥@@
說張哲瀚不愛中國，對台灣人來說聽起來大概就像前陣子聽到小S是台獨藝人一樣荒謬吧🙂
忍不住想說，為什麼總是在自己人打自己人啊？？批鬥的歷史還不夠可怕足以做為借鏡嗎？

file #1650
【公式】アイハケ！〜アイドル、派遣します！〜 on Twitter

不是草莓嗎？怎麼大家都選抹茶😂

file #1651
#Minecraft #阿神 這模組好讚~看得很刺激
Minecraft 如果麥塊【每30秒＝毀滅世界1次】😂!! 阿神の法國指令師【把麥塊❤整個玩壞了】!!...

file #1652
全網只有一個人夠20級 😂😂
即係上一個篇章無一個盟攞得到獎勵 😂😂

file #1653
今天莫名的累
大概是因為跑很多地方吧😂

file #1654
@alice419 - #吃 父親節又ㄘ ，之前也叫過幾次外送但覺得沒特別好吃😂果然還是去店裡比較好 這...

住台中市外整個吃不到各家的外送外帶餐 看好多人分享只能聞香

file #1655
齊思鈞終於換掉他的蠟筆小新了！！！！
（雖然我並不嫌棄小新😂🤣

突然之間更新了一個採訪電子報
Figaro星報 cr.MadameFigaro中文版 

file #1656
有停車空間的全聯，真好

隨便拿一拿也花了1500😂

file #1657
#吃
父親節又ㄘ 法森 ，之前也叫過幾次外送但覺得沒特別好吃😂果然還是去店裡比較好
這次ㄘ鴨肝菲力和龍蝦麵～～
菲力很嫩麵很入味很好ㄘ！
湯一樣是我最愛ㄉ松露雞湯
前菜ㄘ生火腿蜜瓜！

現在因為有隔板不能分食，所以麵包開胃菜都變成單人份ㄌ
香檳很棒！🍾️
下收一些最近點ㄉ外送名單

file #1658
2021.8.10 曼萍─哲晏應援教學
許哲晏應援教學
動作蠻簡單的😂

file #1659
講個很好笑ㄉ八卦，我有個富二代表弟，某個女的知道我表弟家裡很有錢後就透過我去跟我表弟攀談想巴住他

那個，我姑姑脾氣比我火爆一百倍喔而且我表弟是獨生子😂

😌他家不是火坑，是火山口

file #1660
終於收到回憶錄，本來想說比較晚收到小卡不好換，沒想到直接拿到南俊不用換了😂😇

file #1661
喲吼～給大家看熱騰騰的及川阿根廷趴♡
打開就這樣看著我有夠心動 炒雞可愛啦啦啦
我也是擁有辣個男人趴娃的女人了
（不過也是跟牛島生日趴娃無緣的女人ㅠㅠ）
我現在心靈很富有
至於錢包就不要提了傷感情
耶嘿嘿嘿嘿開心(๑❛ꆚ❛๑)
還有我到底要不要收日向寧次黏土人
我心裡已經有答案只是想再問一下大家😂😗😗

file #1662
【廢+售(？)】
昨天去拿了之前合奏咖啡訂的立牌
結果如圖

快嚇死
第一抽抽到我的主推
第二抽抽到親友主推
第三抽...還是親友主推www
多了一個泉故售出😂
順便讓我出清下東西
泉立牌+真、嵐徽章→500
東西都僅拆開確認角色而已未使用過，晚點附上好賣+賣場！ 若是要賣貨便可提出！ #合奏

file #1663
幫朋友抽的平安神宮中了😂😂
近畿小子真的愛我（###

file #1664
如果沒有第一跟第四張
我又要以為主角是p上去的了😂
哇啊！是說我有看錯嗎
我看到赤坂麻里桑了嗎
我實在很喜歡她耶

file #1665
我覺得
伯龍跟迦摩應該是同一個調調
都很厭世😂😂😂😂
感覺都是那種「なんだよ⋯⋯」（眼神死不耐煩）的調調

file #1666
河均daddy有沒有送禮物 daddy會不會送酒😂😂

file #1667
今晚新歌，既期待又怕受傷害😂

暐弘用這表符詮釋歌名我胃都要抽了

file #1668
【徵切頁】
有人會買這本嗎😂
可以分Sexy Zone的連載給我嗎😂
我需要中島健人😂
#ザテレビジョン　8/20
#Sexy素ナップ


#平野紫耀
#King&Prince
#SixTONES #SnowMan #HiHiJets #なにわ男子

🙏🥺謝謝！

file #1669
《 #特別 的 #今天 》

昨晚驚訝的發現
今天會是 #13 號 #星期五
🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
不過一直以來
我就很喜歡星期五
( #上班族 的莫名）
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
也就不怎麼在意
13號星期五的事了 結果 一大早 就 #開始 了 爬上爬下從來沒有失算 今天就可以把它踩破了 直接退休😂😂😂 最喜歡的 #骨瓷杯 直接摔出去😱😱😱 哐哐哐哐的撞了四下 才碎掉 #真的很耐摔 （歪樓） 感謝著兩位😊😊😊 過去幫我服務的 每一個點點滴滴❤️❤️❤️ #ThankYouNiLoveYou #610albertine #絕妙生活決定自己的生活

file #1670
[新聞] 被令追劇《火神》寫心得報告 台南消防

真的有夠白癡。要真正做事的人去看人家怎麼演他們做事😂
也可以叫警察去看刑偵劇看人家怎麼破案好好學習

file #1671
の on Twitter
啊哈哈哈哈！！被這篇萌到😂😂😂
以Amy流的破日語看起來是在說
宇髓跟煉獄吵架⋯blablabla一番之後
宇髓隨口說出
「啊⋯可惡。你（煉獄）就是這樣⋯真的很討厭」（意會）
然後煉獄就呆住了!
等宇髓意識到自己說錯話時煉獄已經癟嘴了😂（開始呼呼秀秀）

以上不知道有沒有矇對一些感覺😂

file #1672
長知識😂
Re: [經驗] 跑陰廟的經歷

file #1673
┏━┳━┳━┳━┳━┳━┓
┃條┃漫┃連┃載┃上┃架┃
┗━┻━┻━┻━┻━┻━┛

馬修特調喝完，換晉社長的特調囉～
你一杯換我一杯剛剛好!!(這是星O克新優惠嗎?😂
《綠色鐫像》已經更新到20、21話囉！
後續更新鎖定BOOK☆WALKER和亂搭！更新喔～
條漫連載上架請見《綠色鐫像》電子報⬇⬇⬇
平心出版/JAXX作品《綠色鐫像Under the Greenlight》6月15日條漫上架！
🛒 BOOK☆WALKER🛒 亂搭！ #JAXX #綠色鐫像 #UndertheGreenlight

file #1674
改變握筆姿勢好不習慣，寫字會變慢，手也不太能控制筆觸，時不時會有恢復用原來的姿勢寫（耐心不夠😂）的念頭...但「改變」就是在經歷這樣的過程吧。

file #1675
雖然我想喝飲料 但我都喝一點點
導致手搖我大部分都倒掉😂

file #1676
早上開始網路就有問題
除了google的服務外
其他都沒法用😂 

file #1677
恢復通勤後應該是不會在半路因為肌肉過痛到不了公司吧😂

file #1678
Disney+ 要來了！！！！11月！！！
電影跟影集要看不完啦😂😂😂

file #1679
想保了保險後再去開刀
但又覺得研究保險好麻煩😂

file #1680
2021找不到彩圖😂

file #1681
這個玉米系列戒指好適合推薦給玉森
便宜又大碗欸😂😂😂

file #1682
[討論] 衛斯理太太才是最強巫師？
[討論] 衛斯理太太才是最強巫師？

白素笑死😂😂😂😂

file #1683
8/13

今天是黑色星期五嗎😂😂😂

file #1684
8月16上午10點起、
至8月18號中晝12點止…
(這段時間…是上網預約 #注射 ê日/時/地點)

8月23號開始到29號、
…是接種 #高端 預防射的時！

p.s：雖然圖片真好笑…🤣
但、我毋是啥１４５０…😂
上網超過廿冬(1998夏起)、身為台湾人…
言所當言、講應該講的、無人予我過半仙錢💲

file #1685
#廢 #日常
雖然還沒有時間看（喂😂
但看到他們生日慶感覺有特價很多
就決定先買起來惹～～

file #1686
@srnaghcmagic - 【3戦目】７時３５分 町田啓太さん、小野塚勇人さん 富士電視台晨間節目め...

啊啊啊啊啊啊好可愛！
想看逆版本😂想看小野塚被鹽對應（我是粉

町：你最近的推是誰
小：町田啓太
町：喔，是喔
（⋯）
-------------------------------
不過町有偶包應該不會這樣回😆

file #1687
我⋯我、沒有看😂
但是同事塞了三顆糖給我，說是她比我大的姪女買了一大堆的咒術迴戰的糖果


所以這是誰。  

file #1688
【ローレン/にじさんじ】這世上果然還是金錢

警察金錢崇拜真的歹就補嗎😂😂😂

【#にじさんじラジオ体操部】にじライバー健康計画１２日目【にじさんじ】


今天有教授！

file #1689
大歪樓啦😂

file #1690
松丸他哥好雷喔...
每次發言被炎上
松丸都要一起進trend😂

松丸 亮吾 🍥 on Twitter

file #1691
JR幾乎不開
查了バス也因為疫情影響被終止
我好像只有回家這個選擇了😂😂😂

file #1692
Golden sun stone
太陽石#已邀請

太陽石是在近期出現的新的寶石
是一種內涵紅銅礦的一種礦石

能量有加強行動力已經聚集能量與改善人際的功效

這次做的時候不小心破了一顆😂

太陽石的光真的好閃耀噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️

#太陽石 #礦石 #飾品 #靈性成長 #人際關係 #crystal #水晶

file #1693
[閒聊] 如果只看臉蛋 大家會喜歡哪間公司呢？
我比較喜歡星船和武林的臉
但是推文幾乎只討論三大😂

file #1694
我天！我可真的太愛大劉了
微博
我都笑哭了😂😂😂

file #1695
北韓人偷點一下😂😂😂😂😂

file #1696
好想要有甜甜的戀愛day29
晚上終於聽到小花仙腦袋轉呀轉了😂😂
逆瓜的高音很讚餒

file #1697
煩欸
跟我朋友講話真的會笑死😂😂😂

file #1698
#yesung #sj
才入坑不到一年手邊除了十輯什麼都沒有😂
來做個卡片增加豐富度（？
第一次嘗試做這種東西呢~
更了解的話想法應該更多才是😣

還有文字跟照片還沒挑，希望來得及參加活動

file #1699
茅原クレセ🎉ヒマチの嬢王10巻8/11 on Twitter
茅原クレセ🎉ヒマチの嬢王10巻8/11 on Twitter
茅原クレセ🎉ヒマチの嬢王10巻8/11 on Twitter
茅原クレセ🎉ヒマチの嬢王10巻8/11 on Twitter
這個帳號都會發真實經歷的女公關短篇漫畫，覺得蠻有趣😂

file #1700
剛剛吃東西的時候一直覺得好像有一道視線在我背後，大概是吃貨瑪嚕頭七回來了吧😂
我想等我不會再試著回想抱瑪嚕的感覺的那一天，大概就是我真的接受他已經走了的時候

file #1701
#萬事問噗浪
事情是這樣的
這幾個禮拜友人(男)認識一個自稱在中國工作的女生（對方主動來私訊認識）
且對方可以用line
聊天聊得很開心後，突然女生說要送禮物給他
因為對方只說，如果不小心有關稅你可能要付一下
友人覺得怪怪的應該是詐騙，但可能就有點劣根性
想說到時不要付錢就好了
結果，東西收到了，是蠻高價的高檔品
（雖然最後我們朋友間討論可能是A貨） 雖然包裹上有寫代收5000多，但友人並沒有付到這筆錢 （大樓管理員收貨，也沒提說有這筆錢就讓他把包裹拿走了） 包裹上有寫清關行是順盛

想請問這到底是不是詐騙😂 因為查到的都是先要付錢且還不會收到包裹 不過友人收到高價包裹了還沒付錢 但他們認識不久，友人也覺得抖抖的 看有沒有人有遇到類似情況，謝各位～

file #1702
2021/08/12

不報希望的翻通知然後我的還在欸😂

file #1703
ねぽらぼのみんながだいだいだ～～～すき！ #ねぽらぼ一周年
這背影全都出來了吧？！😂😂

file #1704
畫了一小時手手 比例常常跑掉ww還有我目前畫不了小尺寸的圖😂

file #1705
[嘉榮面試]
人生第一場求職面試，前幾天特地去買了一件襯衫，還把上駕訓班的時間延後🤣
整體而言還算順利，筆試的部分還真的是國考題呢!只能憑著微薄的印象寫了，非選題居然考三讀五對和GDP提到檢查處方箋的部分，真的傻眼😂 而且還當場改考卷，嚇死我了😬
面試的部分也還好，我問了很多問題XD 而且感覺他們真的求賢若渴，很希望我趕快去上班的感覺😅 但我現在真的好猶豫啊!因為真的很想等其他醫院釋出名額，但又怕把上工時間壓太後面導致兩頭空😵 又很想拿勞動部的30000元>< 真是煎熬QQ 算了!先等明天的通知吧!
#嘉榮面試 #很難做的決定

file #1706
不想南北移動只能線上直播參展

湯問夢澤區也太可愛了！
這是鹿鷺狐在學時的日常吧😂

琴狐： （耍寶）
山座：（想阻止）
雪鷺：（幫搥背免得血壓飆高？）
鹿巾：（扶額）

file #1707
雖然還是滿擔心的，
但希望可以震撼教育一下。
挫挫他的傲氣，孩子們盡量折磨新老師吧🤣😂

那位新老師一直覺得他自己很厲害，
是該讓他知道不可以小看帶班的時候了！

希望孩子用剪刀時可以注意不要受傷

file #1708
憐憐到家了❤️
超開心啊
雖然大家都說不要接RD的娃
但有現貨不香嗎
不管啦 反正我帶他回家了 😂

#bjd
#天官賜福
#謝憐
#ringdoll

file #1709
-
① 劍心8/25舉辦同時再生会
因為9年前的8/25是劍心第一部的上映日⚔️
台灣可以用Netflix一起響應😉
② 護られなかった者たちへ解禁阿部寬側拍照
③ 貓樣男子佐藤健粉專５週年啦
④ 看到砂糖名字就點進去了😂 日台混血被A社簽下，他在訪談裡提到目標想和蘇打、砂糖共演，光想像就感到緊張了
⑤ IG打給我的花椰菜飾品廣告🥦
立馬想到砂糖  

file #1710
很沒誠意的積水😂

file #1711
Ayako Maeda on Twitter
原來真絲與化纖有這麼大的差別
買衣服時想避開只是因為要乾洗雖然質感好😂
娃衣很小，平常也不會想用到這樣的素材，逛永樂好像也不會看到零碼，不然エンナイにじゃ那件上衣有機會想用用看🤔

file #1712
現在看到他就聽到我的肝的聲音😂
養起來啦！順便清一下好友列
問問河道有沒有要加友的
ID方便複製下收 

file #1713
瀚瀚一葉子直播 小表情超多超可愛♥
服裝多了一片(?小裙子😂
除了主持人是岭演唱會的汪聰小姐姐之外~
這次又cue到岭了呢~ 瀚瀚覺得舉燈牌的粉絲很辛苦😂
你們儘管走康莊大道，披荊斬棘由我們來💪

#張哲瀚

file #1714
這篇太好笑惹，必讀必轉啊～！
國民黨人關起門來的分享真的是會笑死～😂😂😂😂😂
【臥底報導】從「反攻大陸」到反攻民進黨——國民黨網紅青年營內幕特蒐 | pourquoi 報呱 | 報呱...

file #1715
三兄妹合體啦🔥好長女支援哥哥弟弟餐費，到底會不會被吃垮？還有一些我們在台灣的故事..😂｜韓勾ㄟ金針菇 찐...
雖然是業配但拍得很溫馨有趣呀 

file #1716
才兩個月買了多少立牌...怕收到立牌時脫粉了 （大笑 😂不過不是CP蠻苦情的

file #1717
同事很搞笑！因為家裡在做宮廟所以擁有靈異體質，今天中午吃飯的時候被其他部門的人從門簾走來嚇一跳。整個跳起來，之後問她，她就說沒有看過這麼實體的，原來之前看到都是很遠半透明或是沒有下半身的。沒這麼近的。😂

file #1718
賣涼鞋《求轉發》
今年因為疫情都沒機會穿出門
還是賣掉好了😂😂😂😂
8-9成新，穿出門不到3次

本身鞋號 36
米色-M $250（應該可以穿到37）
藍色-S $250（我穿起來剛好）
粉色-36 $150（二手收來，應該是全新）
喜歡的就帶走，拜偷
可開賣貨便或蝦皮（會收手續費）
其他照片下收

file #1719
想也沒想就扔了幾張券出去
然後哥哥就跑出來了

驗證了抽卡必須無心😂😂😂

是說我沒仔細看活動故事
但這打扮…
難道是聖誕節？

#夢100

file #1720
越累越做大菜？😂有史以來第一次認真炸過肉做糖醋。

file #1721
點呀😂😂😂😂😂 

file #1722
#藍色監獄 #bluelock
自己要買一起開個代購 收單已下訂

🌟商品：自挑😂八月的都可以 ブルーロックのアニメグッズ通販ならプリンセスカフェショップ
🌟價格：匯率0.35(五捨六入)
(含國際&境內，金額超過2000臺幣需先匯訂金，請不要跑單🙏🙏)
🌟收單日期：8/15(下單當天沒貨會再告知，不接受沒a就不要b)
🌟日本發售日期：8月底(收到商品後約2～3個禮拜到台灣)
🌟寄送方式：匯款郵局、匯款店到店、賣貨便取付(此選項包裹風險需自行承擔)

下單前請詳讀注意事項↓↓(喊單後視同讀過)
跟團購買注意事項

file #1723
到底要不要手術呢⋯
80萬日幣左右～回台灣會比較便宜，但是如果有什麼就要回台灣用⋯實在很不方便🤔

日本用一用，有怎樣還能直接修正，猶豫了兩個月😂

有人做過這個手術了嗎？
ICLについて
 

file #1724
「防疫醫師想討論個案是否需要用單株抗體，打給妳可以嗎？」感控護理師打給我，告訴我這個消息，想說大部分藥物都是我在負責，也就答應了。
20分鐘後陌生電話來電⋯
印象中台北區防疫醫師是女的，但這通電話是男的！？
「我是張上淳，那個個案⋯⋯」ㄎㄅ，不是防疫醫師，而是台北區指揮官！？
總之，我又接到張P的電話了😂

file #1725
正在追的連載作者似乎最近壓力比較大，本傳進度變慢了，一直在發週邊短篇和pwp😂😂

很想鼓勵作者但又覺得不好意思打擾（覺得類似敲碗續集的行為似乎會讓作者困擾）所以只好短篇也給它按讚按好按滿

不過作者寫的短篇和pwp也都超好看♥️

file #1726
剛剛去買不二家的蛋糕，問店員還有沒有DM可以拿，阿姨轉身就拿了一疊給我，七張😂😂😂😂 

file #1727
好久之前的事
還在穿長袖的季節呢😂
（by.犬） 

file #1728
812快過完才發現今年ハイチュウの日沒有出資料夾什麼的😂

file #1729
「パプリカ」バイク日記

2021/08/09
當初會選CB300R除了外觀外，維持成本也是一個蠻主要的考量點。(畢竟騎車如果是壓力的話就不快樂啦)

其實牽パプリカ時，她的儀表就壞了。(也因此變成殺價的點)所以當我打開電門看到總AVG(平均油耗)為53.7 KM/L時實在是嚇到個花開富貴，這車竟然比MSX還省油。(並沒有)上網發文一下這個神奇油耗自然也是被眾網友熱情的回應：

「 這錶是CB150R的錶，自己騎什麼車自己不知道嗎？」
「CB300R儀表右邊是檔顯？當我笨蛋嘛？」

被噴爆了呢😂😂
不過這也引出一個問題「這個錶不是這台車的」

*下收故事 

file #1730
我只是個弱小的餅乾（騙誰😂

要一群人去打 哪裡弱小

file #1731
最近在台灣肆虐的鋒面要上來日本啦😂

file #1732
fyi, war buying di tokopedia dalam rangka berburu pc bangtan udh dimulai saudara2. byk items yg nggak bs dibuka entah knp 😂

file #1733
純享版：尹正全新演繹《獨一無二》
【纯享】尹正全新演绎《独一无二》 电子曲风首秀舞蹈实力 《披荆斩棘的哥哥》 Call Me By Fir...

我哥就是帥😂
#披荊斬棘的哥哥

file #1734
剛剛點了好久總算做完了
不過自己早就知道啦😂
咒術迴戰角色排行！

file #1735
我們喜歡的，卻不喜歡我們😂
其實想想覺得頗可笑😄

file #1736
最近實在太廢了⋯⋯所以來試試看，每天至少三件除了上班吃飯睡覺滑手機之外的活動打卡😂😂（超弱）

file #1737
最近想紅想瘋了😂沒想到為了這件事做了這麼多白工，我也是醉了😂

file #1738
「20年前，他性侵了我」英國安德魯王子遭控性侵未成年少女 | DQ 地球圖輯隊

大家不知道女王有第二個兒子吧
我也是聽到這個故事才知道，所以覺得皇室不怎樣，只會一直欺負不傳統的媳婦😂

file #1739
想問一下，隔人骰的意思是說同一個人不要連續骰嘛
那可以隔人骰是什麼意思😂
看到在追的安價上面有人在問說可以隔人骰嗎然後噗主說可以www

file #1740
接到一個採訪案，好緊張，我好久好久沒有寫稿啦！😂😂

file #1741
專業吐槽 😂
@yaoi801bl - #清單速配中 #張鈞甯 #我被前輩摸頭殺 #おとき #那才不是BL漫畫 【黑】...

file #1742
哼哼早就買好了（明明前兩天才買😂

file #1743
Instagram

預告😂

file #1744
日常閒聊/

第一次抽到49折時，快樂去711消費。
小書僮喜歡喝飲料，當時特意買給他～
再抽到一次就給他拿去消費😂

file #1745
跟我想像中ㄉジャカ助有點不一樣😂
好好笑 怎麼不做ㄉ可愛一點ㄚ
（但我還是會買

file #1746
收到全知了，有夠大箱 😂😂

file #1747
看到某作品（不上tag打擾該作品粉絲）退款吵很大的刷退手續費...
以噗主10年前在服務業操作過刷卡機的經驗來看，我覺得那個手續費會產生是深空誤把「取消交易」操作成「刷退」了......

更正
感謝大家的熱心指正😂
藍新刷退不會產生手續費，是深空搞不清楚狀況多扣錢
看來深空的會計跟噗主一樣對刷卡的概念停留在十年前

file #1748
［戀與製作人］

福利真好🥰

陸服又出累儲親親卡了，
李總啊啊啊啊啊😍
感覺陸服今年七夕好忙😂

file #1749
【老皮實況】真正的友情毀滅遊戲，人越多難度越高 😂玩到後面只有一個感想....殺了我... | PICO...
這什麼崩潰遊戲

file #1750
晚上不睡吵人類，
白天睡覺懶洋洋，
這阿福真是奇妙😂
🐶: 姐姐散步了~
🙋:姐姐還在上班啦😂

總之洗過澡各種乾淨

file #1751
@princedemon - 【キン肉マン THE LOST LEGEND】 WOWOW 10月期 金1...

好想看😂😂

file #1752
很久沒發噗浪了
一上來就是悲傷的消息要分享

八寶粥去找嘿咪了
兄妹四口都團聚了
想到接回家時那半歲還一歲的圓滾滾短臉
跟在姐姐們後面小聲幫腔的樣子
還有莫名神經質跟膽小的個性 每一刻現在回憶都覺得很美好

昨天去吃石二鍋，看到紅蘿蔔跟大黃瓜 卻再也不用洗乾淨包回家了 男人也說前天喝飲料插吸管太大聲，當下很怕八寶粥嚇到 衝到她房間門口才想起孩子已經沒有病痛了

2021/8/8剛好今年是她到家裡的第8年 男人有點哭笑不得的說孩子送了他這個難忘的父親節禮物😂 家裡沒有孩子，原本晚上餵飯的時間空了下來 總是好不習慣，但終歸是會習慣的

希望她在另一邊跟其他小豬們玩得很開心 記得我們愛過她就好

file #1753
為了救吳亦凡，5千萬粉絲要征服全世界😂

是玩太多鋼鐵雄心了吧
話說有玩鋼鐵雄心的同好嗎？我只玩到三代而已（好嫩）

file #1754
『閒聊』


王一博豹豹裝
以下開放投票
覺得可愛 +1
覺得超級可愛 +2
覺得天啊怎麼這麼可以這麼可愛他應該是神仙吧？真想一口吃了肯定很好吃 +3

😂😂😂😂😂

file #1755
最近開始補聽唐揚居酒屋

回頭看個星盤 深感自己是個精分的愛面子的人😂

有夠衝突的

file #1756
カニ注意🦀 😂

file #1757
遊戲NS/PC 刀劍亂舞
刀劍擬人 + 無雙動作新作《刀劍亂舞無雙》正式發表！ 「三日月宗近」搶先曝光
其實有點期待欸，終於有不太一樣(?)的產品
他們終於不是單純當作「武器」出現了😂
玩其他遊戲打到認識的刀劍都超興奮⋯⋯

file #1758
0812塔羅日記-錢幣2

今天會遇到二擇一或無法選擇的事😂真傷腦筋


#卡米兒塔羅占卜
#塔羅日記
#塔羅占卜

file #1759
Umay sa doktorang ito. Napaka sungit 😂

file #1760
終國病毒 武漢肺炎
瑞士「村」專家🤪🤪🤪😂

file #1761
管理人 on Twitter
今日播三集おげんさん
看完三點6分，我認真考慮一下要不要看完😂

file #1762
[livly]


明天更新會多條睫毛耶😂😂 

file #1763
challenge for the day: show your wallet


yep old school so what?! 😂🙄😑

file #1764
魔幻香菇🍄，上週假日又遇到香菇😂大到倒了
還遇到跟蝴蝶合照🦋
#honeybear #ハニーベア

file #1765
趁着国服fgo五周年强化经验大概率5倍，抽了两天友情池抽狗粮，友情点第一次差不多抽见底了😂我之前是抽友情池吧b叔喂到满级，然后真的没想到会抽到c呆，结果现在没qp给c呆升级了 唉

file #1766
跟了八小時半，腰好像要斷了😂😭

file #1767
Memory leak問題到處失火。原因是shared pointer的濫用🙄

當初architect說大家來用shared pointer，沒人再繼續參考的物件會自動釋放掉，射後不理很方便。

很方便，又鼓吹使用，就出現新手們不明究理到處濫用的悲劇。循環參考、交叉參考，就像一串粽子綁在一起吊起來，把線頭剪掉也只是讓粽子們掉下來參考不到，不會讓粽子們被釋放開。😂

Valgrind只會說還有 memory leak、哪邊配置的，說不出是誰該釋放沒釋放。台灣的新手們跟這邊的中國人前輩在證據不足的前提下互相指責。證據會不足，是雙方C++功力都淺的證明。

（自稱）精通黑魔術的救火隊員只好搬出秘法......

file #1768
8/10 GRAY Feat. 쿠기
GRAY (그레이) - 'I Don't Love You (Feat. 쿠기)' Official ...
Gray哥的歌真的不錯
這也是近期少數的非夏日歌曲😂
這首空降有入榜～

file #1769
8/10 HYOLYN, DASOM
효린, 다솜 (HYOLYN, DASOM) - 둘 중에 골라 (Summer or Summer) ...
前四句超級say so😂
孝琳唱的歌就沒有難聽的！
超級好聽！
超大推推推！
要成為我的夏日必備曲了🥳🥳🥳

file #1770
8/9 HYO 孝淵
HYO 효연 'Second (Feat. 비비 (BIBI))' MV
真的今天出的歌都好輕快啊
好愛中間BIBI那段
這首跟舞后之前的歌曲都不太一樣
很輕快！
Hyoyeon x Lee Soo Man "Second" TikTok Challenge
貼個跟🈵️的抖音😂😂

file #1771
我真的也不知道我在畫啥咪😂💦💦

file #1772
這好好笑😂😂😂
@cjbcjmd - 最近看了一些在惡口キスマイ的推特，好酷唷！(欸）看別人不同視角看キスマイ滿有趣

file #1773
#龔俊張哲瀚的粉絲
龔俊發ig

沒注意到一開始上熱搜是在討論什麼，但是剛剛看還在榜上，有幾則在罵CP粉過度解讀干擾演員生活，到底是誰干擾誰的生活啊！搞清楚好嗎 (氣屁氣😂

file #1774
怎麼又來了😂
快1個禮拜了吧⋯⋯

file #1775
Facebook
看到迪士尼這個名字翻譯就覺得很適合下面這個影片😂😂怎麼可以翻得這麼喜感
Emu's Pink Windmill Kids: Can't Stop the Music

file #1776
真希望一覺醒來房間都打包好了可以直接搬家😂

file #1777
趁著快又長老一年，定一下接下來的目標😂

file #1778
嗯？好不好看就主觀問題
喜歡的人會喜歡，價格也是個人去衡量的
不喜歡說再多都一樣，就這麼簡單的道理
買賣這件事沒什麼強迫，然後官方出娃
正常啊😂😂😂

管他賣不賣得掉

file #1779
[學習當馬路三寶DAY6]
今天妹妹跟我一起去駕訓班，才發現這真的是個錯誤😂 因為教練一樣站在外面看，所以她就坐在副駕，結果她一直干擾我，憑著她半年前的印象叫我看哪個記號，跟我前幾天練的都不一樣，於是就是從頭壓線壓到底的概念，還PO限時😂 連教練都說有妹妹在就亂開了😅 後來她下車後就正常了(?)，罪魁禍首果然是她🤣
今天出現首次的上坡壓線，才發現原來方向真的要喬🤣 直線的部分還是要再往左修一點，不過今日習得一招:看後照鏡，整個就好多了🤭 路邊停車還可以，倒車入庫的問題跟昨天一樣，要再把轉彎的時機抓好😅 S型車道有進步一點，比較知道怎麼看了
因為明天要去面試，所以今天先補課，結果教練說如果明天來得及的話還是可以去練，太讚了~
#明日目標不壓線該該叫 #希望面試順利><

file #1780
#光遇
登入的時候遇到了日本朋，用蹩腳的英文+日文單字聊著聊著他就說他差不多該睡覺了。
我看向手機的時間，10點半左右。
我：「哇，好早。」
朋：「這邊已經11點半了😂」
我：當機了幾秒鐘，想起我們和日本有時差這件事「阿，忘記需要加一小時。」
朋：「沒事🤣」
完全忘記時差這種東西了呢

file #1781
翡翠太郎 on Twitter
這個玩具也太過份😂😂😂

file #1782
3000台扭蛋扭到家裏放不下😂 Gashapon Department Store

扭蛋百貨耶! 好想去玩喔喔喔喔喔喔!!!

file #1783
為了這張同框圖
跑去駿河屋回收2015年的月曆😂😂😂

#火影
#我愛羅 #鳴人
#我鳴

圖案下收 我有加我的CP tag了 不喜歡不要看喔

file #1784
今敏🤔想睇不過已經全部滿座😂 

file #1785
Freddie Mercury - The Great Pretender (Official Vide...
（笑到肚子痛）
Freddie真的天下第一😂😂😂

file #1786
太噁心了這數字 也是自己努力終於有成果了！
用兩週時間把2個月疫情三級吃胖的還回去了
體重⬇️ 2Kg，體脂肪⬇️ 1.3%，還好⬇️的不是身體總水重，而是真的⬇️脂肪了！
體脂肪重⬇️ 1.4kg！
回去7/29量inbody ，今天8/11再測一次
本來沒有這麼快，今天上班穿長褲就有覺得褲子怎麼又掉的骨盆腔了
晚上上課時教練也突然看著我說：你是不是有瘦了⋯？🤔
我自己感覺好像有，不然就來量啊！（真的保持著早死早超生，反正都要看了～）
先看到體重⬇️還以為是掉水😂😂😂以為自己是有多水腫啊www
終於⬇️的是體脂肪啊啊啊

file #1787
謝魚仔仔！！我得到乖兒子跟兒媳婦的特典了！！

今天（8/12）要第二次讓金城武進到身體裡面了（？）有點害羞😊，但是我忘記把退燒藥收到哪裡了啊啊啊😂

file #1788
唔爭在放埋呢邊啦😂

file #1789
覺得我會忘記所以先設好鬧鐘😂 希望能準時下班🥲
 

file #1790
再看一次溫寧賣蘿蔔😆
看到魏嬰快要死了的集數🥺
然後天官賜福看得很歡樂😂
那個半月國師說踩扁了然後謝憐猛說沒有扁沒有扁真的沒有扁😆😆😆

file #1791
ENDRECHERI new album 「GO TO FUNK」 OFFICIAL on Twitte...
公式推和IG每天都很認真宣傳真的很開心，但該不會真的除了SNS外沒任何宣傳吧💦
同一天發行的跳跳的單曲，雖然不算很多，但至少還有電視和廣播宣傳啊....不是想比較但感覺待遇差有點多😂 

file #1792
青椒肉絲笑出乃😂😂😂

file #1793
救命！我要送人家禮物但我糾結要送啥哈哈哈哈😂

file #1794
（圖文不符的內容🤔😂）雖然上禮拜有帶小的去照心臟超音波和X光……但還是想問問有人家的貓咪只要有運動就會狗狗一樣喘氣嗎？（基本只喘幾秒，整體一分鐘內恢復正常）

file #1795
昨天看到了一個男生會比較喜歡的
一種很神奇的瓶口裝飾
當下我非常想要麻雀版本
所以我就自己畫了一張自嗨

該怎麼說呢⋯⋯很微妙的感覺
很像幫孩子放尿😂
#麻雀

靈感來源
陳柏宏 on Facebook

file #1796
[閒聊] 看了一定會生氣的橋段
被這篇笑到，不能再同意更多😂 

file #1797
Facebook
富邦湊齊金銀銅😂
手機用台哥大、看劇用myVideo
車險保富邦、又有辦富邦信用卡
算有間接幫到選手們嗎哈哈

#主持人很厲害
#選手們好可愛

file #1798
....😂我好憎即興約行街/飯局...
但有啲人永遠都唔知道....

file #1799
魔女守護者真的很好笑😂上次出現無限城就😂😂

這次也是整頁的鬼滅😂😂🤣👍

file #1800
是說我前陣子也遇到面試測數學邏輯題....
瞬間讓我回想起了高中痛苦的數學課
有兩題一直解不出來，求解😂😂

file #1801
幫忘羨黏土娃訂了個球鞋回來試試
但明明就還沒買現代裝😂

file #1802
GOTTE 助六的日常 簽名書
真的好可愛
咒術迴戰的景品

上月買的同人：咒術/刀劍/ツルネ

ツルネ的有3cm厚😂

PSV AMNESIA 系列買齊了 

file #1803
簽名彩帶這種禮物真的有吸引力嗎？
對我來說是沒有拉😅😂

file #1804
你很棒😂😂😂

這套好好看呀 

file #1805
下班前查時刻表發現下一班車居然是3分鐘後，但我根本無法3分鐘後到月台超級心灰意冷。
然後再下一班車居然是20分鐘後，加班的社畜真的超絕望...
打卡前跟同事說：唉不知道有沒有可能誤點這樣我就搭得到了
結果慢慢走到月台發現還真的誤點了！！😂

file #1806
手作噗

想做動畫LD服裝的下擺抓皺抓不夠😂

file #1807
話說
那個
白色包包
又出現了😂
宗介你怎麼那麼愛
百貨公司的紙袋😂

file #1808
刀仔出無雙😂😂😂
都好呀終於有新搞作

file #1809
刀劍亂舞無雙
『刀剣乱舞無双』公式サイト
因為我覺得戰國無雙5故事很雷，看到這個消息只希望闇榮可以發揮幫別人代工時比較認真的精神.....把這片做好一點😂

之前的聖火無雙我覺得很不錯，然後風花雪月更是超乎預期好評（據說闇榮員工很多聖火粉），期待後續情報 

file #1810
…………噢，原來啟緣就是做天師下山那個製作組😂
難怪我想說怎麼這麼耳熟

file #1811
2021-08-11 ㈢ 就欲可以開始注 #高端 囉…(≧▽≦)

我、我、我、我…👋🦵(gia̍h-chhiú kiam nih-kha-bóe .)😂
我早就已經更改過意願登記
(Chhú-siau AZ,Moderna 2 ê soán-hāng,ûi-it chi-tēng Ko-toan.)
所以呢？８／１６上午十點(至8/18中晝12點進前)
…我會踮線頂預約時間地點…
若順利…大概佇８／２３後就可以去注射💉囉…😚😊☺️

file #1812
今天又在電車上捕獲日本阿姨😂😂
這次阿姨原本坐我對面，在我旁邊的位子空出來後馬上換過來坐我旁邊
探頭明顯到我好猶豫是要等他開口還是我跟他搭話
最後還是阿姨先開口了  

file #1813
真的是從睡夢中驚醒

ಠ_ಠ - #ツイステ 中文翻譯出來了 從睡夢中驚醒😂😂😂

file #1814
#FGO 什麼不是阿？！！！！！
昨天告知維修時也沒說要實裝奧伯龍
推特還集體幻覺到上趨勢😂
<借轉
結果真的實裝了不會吧營運

file #1815
哇嗚哇嗚～這算是代言嗎(噗通限定？)～

影片👉🏻 紅腰子女孩

牛氣滿滿的齊鑼不是（淨拿一些可以發出大聲響的器具😂


大美人的粉色愛心小齊～
 

file #1816
2021米其林必比登推介 台北58家、台中33家【完整名單】 | 生活 | 重點新聞 | 中央社 CNA

必比登來了
雖然我覺得必比登評判標準可能跟我口味不合😂
宋廚菜館真的好吃 其他我吃過的都沒有特別喜歡
台中感覺大洗牌耶雖然我也不熟
期待25號公布的🌟🌟🌟！

file #1817
Weird Yakuza Inconsistencies (That Don't Really Matt...

我有注意到セレナ樓層不一樣這件事😂

file #1818
今天再次被人說不戴眼鏡比較好看...
看來我不管戴什麼樣的眼鏡都不會比沒戴好看😂

file #1819
微博 異地戀歹小情侶，可能七夕要到了😂

指路小哲工作室鏡頭碎片第12話、俊子ig

file #1820
被NU的WVS通知嚇到
那開頭總是如此嚇人😂
還好沒大事 一驚一乍的

file #1821
[FGO]
打完收工！


然後⋯⋯梅林啊😂🤣😂

file #1822
突然想起昨天我可愛的鳥兒生日😂
前天還貼了微肉肉臉的小鳥代言Sony相機給朋友看❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
補小鳥一個生日快樂🎂🎊🎈

乃木坂46 齋藤飛鳥×VLOGCAM ZV-1｜Vlog of my short trip【ソニー公式】

#齋藤飛鳥生誕祭

file #1823
[自言自語] 自己覺得自己是很容易吃虧的個性，雞婆幫別人搭了橋，別人橋穩固了，自己的橋就斷了😂😂😂

不過這個時候回頭過去看發現，原來還有其他以前的橋也還通著。條條大路（橋）通羅馬，曾經蓋過的橋就算斷了，造橋的技術和經驗值還是自己的。偶爾告訴自己，我好棒曾經蓋過好多橋呢！然後喘口氣之後，再繼續幫自己造新的橋吧～

file #1824
給自己一百個讚吧😂我真的太強了，猶如生命力旺盛的蟑螂，今年就31歲？沒關係 我還是學生（欸
祝農曆的自己生日快樂...還好前年的巧克力還沒吃

file #1825
有一件事，明明很有趣，自己也很喜歡，但每次做完卻會讓人有種不值得的感覺。
很微妙，就像你為客戶做了很多提案準備了很多東西，然後他一聲不吭的拿走，偶爾在打高爾夫球的時候說兩句“這家伙還可以”。結束。還沒付你薪水 的那種不對等不舒服的感覺😂有天你意興闌珊不做了，他們就"你怎麼變成這樣？你以前都怎樣怎樣”等等...

file #1826
《北斗》作者：夢溪石
30章暫棄。

看苗頭不對就先棄了~可能之後會補吧？
首先棄的點是看到反派說出「非我族類，其心必異」這句，讓我疑惑難道反派不是中國人？但這種話只有中國人最愛講啊，去查了其他人心得才知道這部在中耽算抗日神劇…

因為是民初文，看之前有做點心裡準備，但有些描寫還是微妙（？，像是「上海是遠東最繁華的城市」不知道出現了幾次多到我懶得數，還有一句「要知道當年，某委員長也是與宋家聯姻才更上層樓的」在影射誰超明顯www

總之不帶腦當民初刑偵文看的話，作者文筆跟氛圍塑造還是很好的，雖然破案部分目前沒特別精彩，有時候會跑出現代用詞。攻受感情則是作者一貫的慢熟，但我還沒get到萌點就棄了😂

#書單共筆 #BL書單共筆

file #1827
Ibu kota Negara tenggelam karena banjir, Ibukotanya dipindahin, Rektor rangkap jabatan Menyalahin Statuta,;Statutanya Dirubah, Angka Kematian covid tinggi di dunia, Indikator kematiannya diilangin 😂😂😂
Besok dagelan apa lagi yaa???

file #1828
【轉】
揉合復古與可愛，Logitech Pop Keys 堂堂登場


Logitech 預設把最右側的四顆按鍵裝上了😍😭😄😂的鍵帽，讓 Mac、Windows 的使用者可以一鍵輸入這些生動的表情符號，隨盒也會有🔥❤️👍🙏這四個備用鍵帽，甚至是一口氣放在 F4 至 F12 這八個鍵的位置都換成 emoji！

噗浪人：（安裝一個大野智）

file #1829
ATEEZ(에이티즈) on Twitter

韓國人真的很愛過紀念日😂

file #1830
上班滿腦子想的都是市丸銀
對 ！就是Bleach那個市丸銀
明明最近沒跟任何人聊過相關內容
直到 ………剛剛在看Youtube才發現 ………

本來想聽珍珠美人魚入睡的我
被強制聽了各種沒接觸的內容😂
應該是在聽到蝴蝶小姐唱歌前睡著

file #1831
『閒聊』

嚇得奶膘差點飛走
😂😂😂😂😂

file #1832
#九柱神 因為一些莫名的原因今天才拿到實體，書盒很美啊，紋路有浮雕感！書本身的燙金也蠻美的！就是特典對我而言都很沒必要哈哈哈哈哈😂

file #1833
Instagram

這人為何要爆我舞臺雷……😂

file #1834
今天面試賓士⋯希望能上😂😂😂
我不想去遠死人的公司啊

file #1835
#廢 #日常
昨天去全聯買牛奶
順便買些番茄、玉米筍...之後來弄沙拉
本來想要再挑戰酪梨🥑
（菜鳥新手還不太會看熟度😂

file #1836
動畫推薦🌟🌟🌟🌟🌟

強烈建議：不要找有彈幕的網站觀看、也不要搜任何相關資料，直接看下去就對了😂

file #1837
現在才知道原來shop店是要抽選的啊
我以為是先搶先贏😂😂😂

file #1838
變個集中帖


第四季有予彤真好
辛苦予彤了！！跟著一群臭少爺😂 

file #1839
@achenpanay - 在 訂購的手機架的到了 我稍微改了一下，適合懶惰的我（？） #鼠鼠盒子
太有才華ㄌ😂

file #1840
ぬいぐるみマスコット | ジャニーズショップ オンラインストア
DBS這次的娃娃也（！）醜到爆😂😂😂

file #1841
推特上面一堆伯龍😂😂😂😂
但如果開村正池我會更開心😌😌😌
如果開梅林池我就不抽（幹囂張屁

file #1842
記錄荒謬/
（剛去看醫生）
👨👩👧：藥劑師們
👩：一共是100元
：（付錢）
👩：還有健保卡
：欸？我……我沒帶健保卡
👩👧：（在努力憋笑）
👨：你沒帶健保卡怎麼進來看病？😂

然後我就回家拿健保卡了

file #1843
KaKao的口罩好可愛😂😂😂

file #1844
保齡球玉真的好屁😂😂😂

file #1845
像極了愛情
像極了單身狗
影片很長但我把它看完了😂
【【凌晨醉酒实录】我 想 要 女 朋 友-哔哩哔哩】
【凌晨醉酒实录】我 想 要 女 朋 友_哔哩哔哩_bilibili

file #1846
一直都很喜歡的 阿迪 folcon 和 Stan smith😂 要再去買買了

file #1847
好久沒有看到這個介面的噗浪了喔😂已經習慣手機版的介面

file #1848
Marsh每次撲壘
都會展現出他的屁股有多翹❤️

秀髮有多飄逸😂😂😂
帽子必飛

#LAA
#MLB

file #1849
夢到去新加坡看如夢之夢😂

可能太想看如夢之夢+太想出國玩了🥲

file #1850
She found a loophole 😭😂 this is so cute omg! #shorts

cutie❤

file #1851
立陶宛允設台灣代表處！國台辦：民進黨勾連外部勢力謀獨，只能自食惡果 - 國際 - 自由時報電子報

哈 立陶宛不甩中國，中國就轉過來說台灣😂

file #1852
好禮物😂😂😂

file #1853
mimpi diajakin foto berdua doang sama seseorang yg pernah spesial di hati. gue udh siap caption di igs eh malah blm jadi foto gara-gara gw blm mandi 😂😂 absurd memang 😂😂

file #1854
20210811突然的想念噗浪所以簽到
更新一下近況
三年又四個月in Japan
快離職狀態😂😂😂

file #1855
映画「翔んで埼玉」第2章決定！GACKT＆二階堂ふみ「埼玉の皆様、続編作ってゴメンなさい」（コメントあり...
對不起埼玉人，我們要拍續集😂😂😂

file #1856
本尊認證過的小卡 🍒飯圈又炸了😂

file #1857
在小7又補獲野生黒喵😂

file #1858
#記憶的怪物 #中獎
拿到了😂
沒有紙板墊著，東西還活著好好的，可喜可賀xD………

file #1859
覺得今天實在太丟臉了
竟然表現得很心急⋯⋯
內心羞恥爆表

最近要表現的沈穩一些
不要讓自己丟臉😂😂

file #1860
但我是不懂為什麼又有投票😂

file #1861
剛剛洗完澡在塗身體乳，姪女問我為啥有哈密瓜的味道😂😂😂 

file #1862
Driver said "rather you than me" smh 😂

file #1863
等不及台版全知漫畫的我⋯跑去看日版的🤣

同事也被我安利，大家一起追的感覺真好。
就是一上班就想下班😂 

file #1864
看完SPECIAL THEATER
町田各種play(?)很香沒錯
但我更想看他扮醜啊
看看大親友們讓大家笑到崩潰😂

果然
還是只有如寶物般的BF才能讓町田打開某種開關

#町赤

file #1865
防疫板板好像在探監😂
太久沒吃壽司了，兩個人吃了900多😂❤️（直接拿一個角落生物收納盒）

超滿足❤️❤️❤️
還抽到角落生物迷你拼圖

file #1866
就離譜😂我該說什麼~


0810最後的贏家上班👍頭髮！！頭髮又撩上去啦啦啦

0812一葉子直播空降


#張哲瀚 #龔俊

file #1867
30天推文挑戰
D3 想和朋友討論的一篇文

想跟朋友討論的一篇文，同時也是不太能討論的一篇文，必須是<<全職高手>>
這本書是目前我看過CP最多的，不管你吃什麼CP都有人可以拆或逆你😂😭
故事劇情大家應該都很熟了，但因為是推文，還是大概打一下
主角葉修是一個電競老將，精通各個職業，但因為私人關係不接工商，再加上隊內小圈圈排擠他導致比賽成績下滑，老闆決定要把他的帳號卡讓給新生代
才剛開始就出現了兩句名言「如果你喜歡就把這當作榮耀，而不是炫耀」、「不過是重新來過罷了」，簡單兩句卻給葉修建立了很清楚的形象，為自己喜歡的東西付出所有，不管要付出什麼也要再找回來，堅強卻又看淡人生的感覺

file #1868
《你可曾見過如此高冷的作者》
又是來分享免費的廣播劇啦！

這部小說好像很好看的樣子，是在說兩個作家的故事，唐簇的設定讓人有些心疼。
但劇情甜甜的，我挺喜歡。

最近廣播劇接受度很廣，什麼都聽😂
大概是連續聽了五部很虐的188男團⋯到現在還沒把全部系列聽完⋯

現在聽什麼劇都是甜的，還覺得這些劇是天使嗎？🤧🤧🤧

file #1869
微RPS發言

關於結尾營業
從櫃子裏拿出來起算到展示書：約12秒
只算單純亮相書：約3秒
（只是拿出來在鏡頭前晃一下就丟桌上⋯那是你的30歲寫真啊！）

洋酒堂：約15秒（單手拿著還差點手滑，外加似乎要看一下封面才念出全名）

櫻桃魔法：約23秒（雙手好好地捧在胸前正對鏡頭完整介紹）

好喔你的雙標我們又見識到了～
不愧是某人最愛的歐逆醬
這也算是壓軸登場了吧！都那麼大的鏡頭亮相了😂

#チェリまほ #町赤

file #1870
其實我老爸也很喜歡在景點擺這個姿勢拍照....
我說的是80年代的時候...😂


#赤楚衛二

file #1871
微信上的中國 on Facebook
朋友分享給我的，這真的太荒謬了，但我想看😂

file #1872
[學習當馬路三寶DAY5]
今天又下雨了，最近天氣真的是很不穩定耶><
今天教練全程都站在外面讓我自己開，然後昨天才在擔心開直線會不會壓線，結果今天在開時就整個右偏了，看到遠處一直出現"扣32分"😂 不過還好後來再開一次往左調後就沒再出現了
路邊停車的部分可能因為昨天練最多次，所以開起來順很多~倒車入庫也還好，只是開出去右轉還是要再多練習，不然每次都會吃到旁邊的車道🤣 最難的還是S型車道了 還被教練小小的訓斥一下，因為我沒有照他教的看後照鏡😅 但我真的不太知道啥時要換邊看和轉方向盤QQ 後來還有一次因為太偏而整個壓在車道上，只好明天再多多練習了>< 最順的應該就是上下坡了，因為開過最多次🤣
好多人都說我的進度好快，我也覺得(?)，但這樣就可以多繞場幾次啊
#漸入佳境 #繼續練習~

file #1873
Instagram

小芝：
樋口桑跟公式桑傳了（照片），所以我也（上傳了） (｡・・｡)
我怎麼好像被召喚出來、、？😂
快要開播了！！
#她很漂亮


赤楚： 我的回合！召喚小芝風花！

註：遊戲王用語，夠宅😂他會不會在片場都跟kenty用遊戲王語說話😂😂

file #1874
等等，不用XD用什麼？
直接emoji😂😂😂?

Facebook

file #1875
這個解釋好，50歲了，就要開始吃愛福好。😂

file #1876
@r18daisuki - HQ_ 剛剛玩的電話遊戲 今天玩了好幾種模式!!
排球的電話😳😳🤗


畫了垂毛小光來

被接成菅原的樣子


【動畫mode】這個吃貨宮治接得超棒的哈哈哈哈哈哈救命😂😂😂😂😂😂這樣吃麵你要被北前輩教訓了

file #1877
ポケモン公式ツイッター on Twitter
理論上應該要因為赫普+藏瑪然特登場而開心的，但是這……大、大舅子！！！😂😂😂😂天啊這衣服！！
這是平行世界被洛茲騙好騙滿收了無極鈦納當發電機的版本嗎？

file #1878
#遊戲 #曠野
打人馬，最多半血就會翻車
本來在試蹲底下搞偷襲，但人馬有夠不受控會一直跑走再回來打我 😂

file #1879
收到三寶（？

覺得阿根廷及川趴特別不飽滿（？
冠軍小岩特別飽滿🥺
北北界在他們倆之間
不知道旅人有沒有這麼覺得，是不是我多慮了😂
但還是很可愛啦

file #1880
#原創 #繪圖
FurMosaga - 城郊外的小屋
兩年前在前公司排程空檔時畫的練習圖
都故意挑一堆動物畫，直接逃避現實 😂

動物是各種台灣特有種
所以才叫FurMosaga
👉Furry+Formosa+Saga

file #1881
感覺公司的人越來越討厭我囉😂我都在鬼混

file #1882
はる兄這個頭毛是可以的嗎😂 

file #1883
nyako🐙社畜now on Twitter

對伯龍的好感度有逐漸上升😂😂😂

file #1884
因為這樣這樣那樣那樣最近踏入了宇宙世紀
然後我通常都是一邊做事一邊補動畫，發現常常一個不留神局勢就大變了，而且每部畫風不同的關係人也長不一樣（認人障礙）導致補到現在還是一片矇😂😂
總之現在是抱持著先補過一遍再看看要怎麼把它弄懂的心態繼續看

file #1885
Holostars三期生夏日新衣裝！！
Boss如同預想的穿著輕便舒適的感覺，Oga反而包更多了，你的夏日元素都集中在角上了吧😂

file #1886
赤楚衛二 on Twitter

原來是在這段差點滑倒被kenty和小芝救起來的😂

小芝風花 on Instagram: “樋口さんと公式さんがあげてくれているので、私も(｡・・｡) なん...

小芝「我好像被召喚了、、？」
赤楚「我的回合！召喚小芝風花！」（應該是遊戲王梗）
那道紅光……小芝真的很像是被赤楚召喚出來的
兩位也太可愛了！

file #1887
ಠ_ಠ - 偷偷說應該比較容易看到 身為女性，也是藥師，看到這個貼文真的很驚訝 先講結論：沒有針對女性特...
出現了平衡報導（？）以結論來說，還是月經好麻煩😂

file #1888
聽上田竜也上的北海道廣播 主持人居然說已經開始變涼了現在19度 而我冷氣還開著😂（
STVラジオ📻 on Twitter
 

file #1889
恭喜10週年~~~
哇我喜歡kismy3年了 還是很短😂
但我會努力打工賺錢買專輯的🤣

是說ニカ真的很圈粉

file #1890
第一次聽搞什麼因為看大家討論起來了，而且比起聽廣播更喜歡看文字😂😂

以我的經驗

file #1891
超級吊胃口的😂 剪頭髮了很可愛
衣服好潮 是花襯衫太好了

file #1892
紀錄一下時隔兩年的離家出走😂

file #1893
the SL Reunion group in Facebook is tempting me to log in world. but i will Look like 2007 😂 and i will feel like that too. so many changes

file #1894
這麼可愛是可以的嗎
[바다씨CAM] 온유 선배가 작정하고 귀여워버리면 이렇게 무섭습니다😂

file #1895
年代名嘴居然說不要別人在流淚然後你在跳舞，呵（台北清零
但之前自己就可以說陪雙北坐牢真的很雙標😂

file #1896
Facebook


哈哈😂

file #1897
昨天有個朋友突然line我，跟我說她想要寫的文裡面有喝酒的場景，於是想來問問我的意見……
結果我今天閒來無事想要檢視一下自己講了什麼（是喝醉酒醒？）發現她大概被我用酒吧資訊轟炸了兩個小時，也許她當下的反應大概是這樣吧
sorry啦😂 

file #1898
結果半出道作竟然是微百合向的ip😂
所以換了個男性向&正常向的筆名～

Facebook

file #1899
#萬事問噗浪
想求這隻狗狗系列表符 （這是同一隻嗎😂
謝謝各位旅人！

file #1900
WOOSUNG on Twitter
金佑星開這投票有點可愛😂

file #1901
今天宗介一直上傳約會照😂
好啦
感覺勘景戲兩人真的很開心

file #1902
⏬210810楚IG(1702)
今晚21時開始的「她很漂亮」
是第五集 ！
覺得這集的劇情可說如同激烈地雲霄飛車般來形容。
還請期待🤟
#彼女はキレイだった
#かのきれ
#試著和Jackson一起耍帥
赤楚衛二 on Instagram: “今夜21時から「彼女はキレイだった」 第5話です！ 今回は本当に...
赤楚衛二 on Twitter

⏬(19:47)→一定在等PPV 邪鬼君好可愛呀😂笑
赤楚衛二 on Twitter

file #1903
真心拜託誰給這個混混工作😂
橋本全一 on Twitter
 

file #1904
這則噗被標示為含有成人內容。

file #1905
今天放假試試之前買的娃衣，
直男拍照法
反正你們知道他很可愛就好了啦😂

file #1906
嗯...，首先跟大家能夠有點報告，那就是...
為什麼我會好巧又不巧似地就剛好就踢到IV💯的小約克啦...😂
而且在大小帳的遭遇當中就有色違的差別，其中最幸運的就是小帳，他才是真的有找到色違小約克的人呢，這也太幸運了吧...
喔對我忘了說，其實我人現在已經到澎湖了，然後我今天怎麼會突然就想去澎湖，其實是有個原因才會想來的，至於是什麼原因，那就等事情結束之後再說吧，但前提是如果我能在後來的時候找出空檔的話啦...
然後請各位下收遭遇地點喔~

file #1907
今天東京熱有37度，覺得好適合去買抹茶冰😂不知道為啥。

file #1908
敝公司果然好像還是個有錢的公司
接種完疫苗，還有貼紙跟水壺可以拿😂 

file #1909
打完疫苗的一個多星期，手臂還是有點痠痠的。💪😊
#AZ第一劑 #防疫生活
接種後的身體狀態:喝水後頻繁上廁所、發燒:買寶礦力跟退熱貼, 有發燒時才服用普拿疼，拉肚子:可能跟生理期或喝鮮奶有關；
因為接種後的第三天，生理期來報到
😂😂😂
只有這些狀態，其他都好。

file #1910
歐美區真正的貴人

【Richwcampbell】这个人开始了一切 - 200K直播的另一个视角【熟了】0704_网络游戏热...
看到最後還以為是在看業配😂
只能說FF14值得

file #1911
月並＠LoG-full bloom-作画担当 on Twitter
不～一葉さん～😂

file #1912
#龔俊和張哲瀚的粉絲
我只是要重新連線藍牙耳機隨便點一個影片，就被小情侶閃了
龔俊x張哲瀚 俊哲視頻通話—可能這才是正確的打開方式吧😂｜Gong Jun x Zhang Zhehan...

file #1913
2年前🥺 這場是原本不認識的人讓的 而且今年又是她帶我進橫濱😂 追星路上總是有給力的朋友🥺（說200次）（抱大腿王是我）
 

file #1914
法國人到底在瘋狂什麼，都還沒確定何時會到就在堵人😂

file #1915
竟然還自製投幣系統😂
【METAL SLUG】MISSION START!!【NIJISANJI EN | Selen Tat...

file #1916
剛剛終於才買了晚上的町田PPV
嚴重拖延症

終於體會到大家說的按兩三下就買好了是什麼感覺了😂
購買真的是簡單到一個誇張w
我還沒意識到已經成功購買，付款簡訊就已經寄過來了

file #1917
（已離開）
雖然很早，但有沒有人想要這個東西。
剛好最近要寄東西，可以幫忙帶

限定下面兩種，我不敢抽抽😂
（價錢*0.3）+台灣國內運費
需要的可以在下面喊ㄍ呦！

file #1918
［黑歷史（？］
七年前的自己也是很瘋😂😂😂
在北車新光三越用樂高拼了閃閃😂

file #1919
笑死
【老皮實況】真正的友情毀滅遊戲，人越多難度越高 😂玩到後面只有一個感想....殺了我... | PICO...

file #1920
［香水］Diptyque譚道淡香水

香調：木質香調
前味：玫瑰、桃金娘、絲柏
中味：檀木、雪松
後味：香辛料、琥珀、白麝香、花梨木

忍不住還是收了50ml，非常舒服又讓人安心的檀木香❤️不是燃燒木頭的寺廟香，聞到後來有一點點粉，白麝香那種粉，不過不明顯。
我身為低溫人這瓶也撐不久（淡香水嘛不要求），應該狂灑一波再出門😂是說噴再多也不會有什麼攻擊性所以沒關係。
心神不寧或雨天特別喜歡這瓶。

file #1921
哈哈啊哈連甜姐也這樣😂

file #1922
[咒術] 154 + α

有雷感想內收，本人是個超級惠推伏右派～
常常會有讚美惠惠的腦粉言論😂
另外有虎伏CP發言請注意～

file #1923
@funfunfunfang - 讓我去仙台玩 感謝啦 但 太多😂😂😂😂😂 ENDRECHERI。DOM...


自己手動轉一下

仙台這張票決定讓就好
不知道有沒有有緣人一起去吃牛舌的～～～

file #1924
#ハイヒロ通信🏀

体育館での撮影中にパチリ✨
龍平のバスケシーン⛹️‍にもご注目‼️

空き時間は、もちろんみんなでシュート練習😂

#岩﨑大昇 #佐藤龍我 #那須雄登 #藤井直樹
#美少年
#ハイヒロ
#3話は土曜よる11時30分放送❣️
 

file #1925
79草稿
跟某🤜🌲的主要角色有同樣要素在怎麼畫都覺得怪⋯😂
今晚的コラボ太好笑了連上廁所都覺得可惜，希望有機會還能看到  

file #1926
【今日アイナナ+太鼓達人3】壓線把交換所中想要的獎勵都拿完，真是好險😂 因為同時間在打別的手遊的活動，但是後來自動飲料全用完得手動打，就有點辛苦😂

file #1927
#30【夏休みSP!!】日本の夏、ジャにのちゃんねるの夏〜2/10〜
風磨明明眼睛有點垂😂
卻亮亮的，好.可.愛.

file #1928
【白井悠介+染谷俊之】本來在看王家的紋章的ゲネプロ，結果突然在右邊的推薦影片看到這兩位的組合以為看錯😂 先MEMO晚點看XDDDDDDDDDDDDDD
1万円でコンビニで好きなものを買ってみた【ゲスト染谷俊之】

file #1929
有些字...我只有在考卷上才讀過😂
考試不考就還給課本了

我的中文詞彙量是：【10833】。快來看看你的中文詞彙量有多少！


⬆️
太浮誇www充其量只是沒有把考卷上的題目忘光而已，單純考讀音簡單得多～
好幾題我都會唸，但是什麼意思都只有模模糊糊的意象🥲

file #1930
徐彰彬有越來越可愛的趨勢😂

file #1931
找回噗浪帳密的喜悅！

來發組照片（欸

時隔兩個月終於開始化妝了😂
三級有多長就有多久沒化妝🥲🥲🥲

之前買的連身泳裝實在太太太太太可愛了，忍不住拍一波！希望解封後能去泳池玩！

🌟這件泳衣重點在背面😂


#自攝り #自拍
#連身泳衣 #泳裝 #熊熊
#自創 #swimsuit

file #1932
這網站到底ww
看似毫無意義卻超多人努力呀😂
https://popcat.click/...

file #1933
[轉噗]
ಠ_ಠ - 笑死😂😂 #台灣記者 渡邊直美的南瓜被颱風吹走

颱風強襲日本竟把「草間彌生南瓜」吹走了！網友驚見這一幕直呼：是海膽？ - 玩咖Playing - 自由電...



三立記者

file #1934
[新聞] 2021年全球票選最受歡迎韓劇是這部
為什麼沒有機智的醫生生活？😂

file #1935
[온앤오프 이션] SF9 재윤 브이앱중 이션 언급컷♡
在允生日提到開關了 整個超忙的 兩邊都想看😂

file #1936
[卡馬GO]

我現在一閒就想通靈😂

file #1937
心血來潮海巡了下孫的舊雜價格
逛著逛著突然覺得
美人百花的附錄還蠻好看耶😂

file #1938
其實我覺得+9妹也蠻可愛的，隨然我沒認識半個😂😂😂（很像蠻多人反感+9妹）

file #1939
為什麼我IG會被投這個廣告www 天氣播報員可以自己念書就考得上嗎😂😂😂 

file #1940
來宮城吧 on Twitter
機器人終於被玩壞了嗎😂

file #1941
全知太萌⋯我要瘋了😂😂😂😂😂😂 

file #1942
有花和沒花的版本，我自己是喜歡有花的，
可是委託者不喜歡這個花，只好拿掉了😂
蛋糕直徑4cm，很適合擺拍！
開放委託訂製，
複雜難易度不同價格也不同，歡迎詢價～

#擺拍黏土蛋糕委託訂製

file #1943
#HP #通販
關於帷幕之後印刷⋯⋯

現在有點猶豫到底要不要做精裝😂

精裝基本上要分兩冊，太厚，（我找的這間精裝基本兩冊就是多四百多成本⋯⋯）

本來想說就算印不好我也能做燙銀書衣拯救一下⋯封面電子檔都摸出來了🤣
結果看到印刷廠的照片，（btw印刷廠人很好！很棒的回答我各種問題，真的很感謝🙏），發現不用擔心沒印好，而是要擔心精裝殼和內頁書脊空隙太大，（感覺做法應該是先膠裝再把印刷好的外殼貼上）有種怎麼都拯救不了的感覺😂😂

不然這樣，反正都是可以少量印刷，就做膠裝，真的有勇者要嘗試精裝也可以個別跟我說？（反正我檔案都準備好了，印哪邊都可⋯⋯）


我手邊的精裝和照片的精裝對比圖⋯⋯我該如何拯救它呢😂😂

file #1944
為了不要繼續掉karma，我要努力在噗浪自言自語😂

file #1945
我最近在玩一款遊戲
是有聯盟的那種
剛剛看到一個超傻眼的消息
就是某個日本聯盟的人跑去跟俄羅斯盟（應該也有其他歐洲人）說要合作，結果就把權限放給他們，
結果原本俄羅斯盟的全部被踢光，換上原本日本聯盟的人......也太奸詐了吧

然後就在世界頻大吵
說原來日本人是racist

我們這服的最大課長（台灣人）看不下去，直接說如果有人要打他們，跟他說，他一定幫😂

file #1946
ಠ_ಠ - 笑死😂😂 #台灣記者 渡邊直美的南瓜被颱風吹走
記者  

file #1947
盧碧狂襲日本！草間彌生「直島」南瓜吹落海中 裂成兩半 | 國際 | 三立新聞網 SETN.COM
😳😂

file #1948
ナイトドクター
一個tokyo mer 的即視感😂😂😂

file #1949
在四火家看到的～後面太難了吧 😂 有些字我長這麼大根本沒看過 😂

file #1950
ಠ_ಠ - 笑死😂😂 #台灣記者 渡邊直美的南瓜被颱風吹走

file #1951
角名饅頭怎都無人要😂
我是否全帶回家ххх 

file #1952
不知道其他有養寵物的是怎樣

但我哥說我們家貓咪每次鬼門開都會跟窗戶外面的阿飄玩吵得他不能睡覺😂😂😂（沒良心的妹妹

file #1953
笑死😂😂 #台灣記者
渡邊直美的南瓜被颱風吹走

file #1954
末澤、リチャード、藤原、古謝「久しぶりやん」
笑死😂😂😂😂😂😂 

file #1955
小時候吃素食最愛的東西
但一直不知道叫什麼😂

file #1956
【スパチャ読み配信】昨夜のグリーンヘル分！
最近真的沈迷於這個鼻音重的男人😂😂

file #1957
😂
草間彌生《南瓜》遭盧碧颱風吹到海上漂流！第9號颱風登陸日本釀豪大雨

file #1958
蘋果味酸叭姆久😂
好奇妙的味道

file #1959
#原創 #畫

[閒聊]Orz
畫封面，先畫這樣…太久沒畫了qaq，又畫得不順了
我覺得我腦袋瓜想得畫面，跟我實際畫出來的就會不一樣（遠目…）
本來是構想兩人側臉然後捧著或者拖著中間那顆圓球，但是手的姿勢我畫得不好qaq，所以手的部份就砍掉了

最初構想是兩人圍著圓球…但整身我不太會…就把人物放大，結果好像有點太大😂

算了…封面我每次都隨便畫，各位就…將就看就好了…
喔，封面我要上色，所以線搞這樣就畫好了（偷懶的我），明天要出門沒空，所以大概後天在上色吧～

(更新)
a害，因為我畫得時候是用左右相反這樣畫，比較方便，結果忘記把頭髮左右分囧""""，禮拜三上色前再把頭髮左右畫好

file #1960
中國一直買不到高階晶片之前有傳言：
他們只好去拆蘋果手機的晶片代替，裝在火箭上
然後彼此用ｗｉ－ｆｉ連結，
然後一高熱就當機，所以它們最近試射火箭一直失敗
以上這個故事，我無法判斷真假
但是電機系的學弟聽了這個故事：這個簡直是他高中時的科展項目
😂😂😂://
高階晶片斷炊 中國「芯」碎 林毅夫喊話壯膽 - 自由財經

file #1961
第一次簽特簽，好緊張啊！
很怕簽壞了😂😂
我努力不寫錯字吧
希望收到的朋友喜歡唷

#尖刺上的玫瑰
#米國度
#威向

file #1962
果然戰績連敗，冷嘲熱諷酸言酸語就開始出現，不管哪一隊都一樣。這也是本屆奧運可以才如此和諧的原因吧，因為沒有棒球😂 真的辛苦代表台灣出賽的棒球國手，打得好不一定有功，表現不好會被記一輩子。

file #1963
日向真的很會說故事聽她爆料都好好笑好有趣😂

file #1964
震驚😂😂😂

@woxwerewolf0619 - 什...什麼??? 康斯坦丁有跟鯊魚王交往過??? 顯示混亂

file #1965
#日常
收到來自公司業務的「沉重的代價」😂
アイスココア ゲットだぜ！（搭配寶可夢op1）
ポケモン 初代ＯＰ めざせポケモンマスター full 歌詞付き
 

file #1966
和小可愛們聊天的第九天（上） UP主: 罗布泊阴木
和小可爱们聊天的第九天（上）_哔哩哔哩_bilibili

時不時就盼著陰木大大更新小筆記的Reaction😂

#終極筆記
我都看完五個月了還在小筆記的坑底曾舜晞的坑底🤣 

file #1967
我覺得怡靜和佳奇教練的限動好療癒喔😂😂😂😂

file #1968
下一期CDTV是偶像大亂鬥嗎？😂
有傑尼斯、有JO1、有EXILE三代目（雖然跨年時也有啦）
TBS台：不知道你們喜歡什麼，所以我全都準備了

file #1969
每當在克拉島
就是尹淨漢黑泡魂最旺盛的時候😂😂

file #1970
麻衣 on Twitter
マボ😂😂😂

file #1971
早餐店忘了跟我收錢，吃到一半感覺哪裡不太對才立馬衝回去付😂

file #1972
【被gay蜜鞭促的日常】【下收立下界線的感想，不是噗首那本】

明明不是圈內人還會特地傳這個給我叫我快去寫稿😂😂

file #1973
⭐️的腳卡在一個微妙的地方😂

file #1974
（紀錄自我入坑始末）

追星有經驗，吃RPS卻是初心者。
很早掉黑安的坑，但遲遲沒嗑町赤，就是自己想得很現實，覺得現實生活中是不可能的，也就不去妄想。妄想久了空虛感會無限放大。
我非常明白，嗑10%和嗑80%都是嗑，一旦入坑，沒有誰比較理智或高明的分別，要說的話，我嗑得比較保守，吃重甜😂 大部分的糖不夠甜，我會給合理的解釋，不想去吃。

在還沒有濾鏡的時候，看傳說中的二直，只覺得這兩人不太熟。後來才明白和他們不熟的是我🥲。考究兩人的點點滴滴後，才讀到赤楚眼中滿滿的喜歡和町田異常的侵略感。而那其中的距離感正是不單純的地方，明明這兩人交情不錯。

file #1975
為了貓，我買了空氣清淨機🤔😂🤦

file #1976
開啟海賊王補檔模式的我是不是有點危險😂 

file #1977
10年了
不過其實這是第二個帳號www我第一個噗浪帳號是在2010年的😂（無用資訊）

file #1978
...kemarin masih belum bisa ngerti karna suasana hati masih gak karuan. blm bisa dipake mikir. sekarang lebih tenang, tp kalo ditanya skrg mau ditinggal bentar gak? jawabannya masih enggak 😂. semoga suami sabar punya Istri manja.

file #1979
總好過同恐怖分子塔利班站在一起囉😂😂😂

file #1980
冇人想同CCTVB&柒婆對話😂😂😂😂💩
秒cut😂👍👍👍

李慧詩唔得閒聽某人電話

file #1981
大家早安！現實來了！主管也異地辦公回來了！好日子徹底結束了😂😂😂

file #1982
@wolfenstein - 突然想到，好像有都市傳說說畫家要憑空畫圖才行？碰到這種話就拿慕夏反擊回去 ...
我也覺得為什麼會有人覺得要憑空畫圖
最重要的是參考圖來源不侵犯到他人版權啦🤣
以前沒有網路資源基本上花錢請模特兒
現在像3D建模啊
自己拍自己啊
都是可以參考的
當然直接描很醜的
還是要修改
背景倒是可以描
但是一樣要注意參考圖的版權問題😂

file #1983
工作到現在，然後看到彩虹社至少還有三人在直播，看了一下都直播了6~8個小時😂
你們都要露露化了嗎救命，刀也今天也直播了兩小時

file #1984
#君は雪間に希う #君雪 #NS
總之終於開始玩了，愛睏的關係前面劇情看的有點慢，但又想說睡前至少先看個開頭😂 (感想集中噗，以下回應可能有雷)

file #1985
三兄妹合體啦🔥好長女支援哥哥弟弟餐費，到底會不會被吃垮？還有一些我們在台灣的故事..😂｜韓勾ㄟ金針菇 찐...

菇家三兄妹都好可愛
菇弟很會善用菇姊的卡

【美國唐人街不道地？】唐人街受到了疫情嚴重的影響 | 飲料店、豐富合菜！美國旅遊VLOG

哇舊金山的唐人街感覺很好逛

回美國之後好想念台灣這些事😝這些事情美國完全沒有😢｜Things My American Family ...

原來一家人都那麼喜歡騎車嗎

法國米其林廚師用台灣食材做成5星級料理？🇹🇼🌟 MICHELIN CHEF VS TAIWANESE F...

法國廚師太猛了 酷整個招架不住笑爆XDDD

file #1986
意外地是部時間小偷作，咻咻咻就過了六集😂

ヴァニタスの手記
TVアニメ『ヴァニタスの手記』ノンクレジットオープニングムービー
TVアニメ『ヴァニタスの手記』ノンクレジットエンディングムービー
【瓦尼塔斯的手札】花江夏樹、石川界人 聲優宣傳影片 (2021 七月新番)｜Muse木棉花
Sasanomaly（ササノマリイ） 『空と虚』
Sasanomaly（ササノマリイ） 『空と虚』MV アニメ「ヴァニタスの手記」オープニングテーマ
LMYK『0 (zero)』
LMYK『0 (zero)』Japanese ver.

file #1987
Male Affection is So Gorgeous
這是什麼直男變彎搞笑剪輯😂

file #1988
沒志氣到希望明天可以停班停課🤣😂😂😂

file #1989
怎麼辦今天什麼正事都沒做😂😂

file #1990
瘋了瘋了 現在才回到家
差點以為自己明天不用上班
事實是明天還要上早班🙂
不知道睡前還有沒有精力把感想打出來😂

file #1991
郭婞淳、李智凱合體有譜？她魔性扭動曝1關鍵 @東森新聞 CH51
郭婞淳將與李智凱合體做「組合技」？她用魔性搖擺回答粉絲｜三立新聞網 SETN.com
欸前幾天我真的有想過女性選手大賽跟生理期撞期怎麼辦XDDD
沒想到居然可以促進腎上腺素嗎😂😂😂
後面還有彈燕姿的遇見🥰
好想等婞淳回臺東看能不能巧遇要張簽名哈哈！

file #1992
殘局😂

file #1993
got my art/ computer table! I'd rather have it all to myself as an art table though 😂

file #1994
【Among Us】やってまえ。 #宇宙人狼雑魚決定戦S2

今天玩了好久w
結尾是無限拜拜輪迴嗎😂



？？？？？？？？？？？
今天精神真好

file #1995
蹲了好幾年演藝圈坑後以為不會再掉動漫坑的😂
被東卍打臉了 

file #1996
【雲緲】

雲緲來！跟仙仙的六毛合照///
雲:我什麼時候才能出去玩？ヽ(｀Д´)ﾉ
===

這動圖連結居然還在，沒跟舊帳一起被銷毀😂

file #1997
今年父親節第一次全家沒聚在一起
慎一家在台中，輔跟媽媽在家一起運動，我跟爸爸在醫院，過著假日自主訓練的日常。
下午爸爸難得答應與雅暢視訊了！看了我把爸爸的照片影片傳到家族中也比較淡定了，然後看著媽媽運動的影片，大笑中帶著哭音，似乎一點一點能接受與家人的聯繫了。等著你進步夠了的時候給我們一些回應喔！
最後晚上還是稍微放鬆了~輔代表去買了電鬍刀當禮物，七點連同我的晚餐豬排和水果送到醫院，於是就有開箱試用禮物的活動，把爸爸的儀容再做整理，然後覺得電鬍刀真是個難懂的東西啊啊啊😂
睡前跟爸爸分享了一個檸檬塔和水果，雖然沒說爸爸節快樂，但這就是我們溫馨的父親節~

file #1998
上禮拜連續休了五天的我
即將迎接黑色星期一😂😂😂

file #1999
今日食壽司郎，Hina唔記得帶Brad
然後佢來了😂😂😂😂😂😂😂
圖p by Hina

file #2000
世界の猫の日🐾

聽說是貓貓日所以練習用羊毛做了毛絨絨的貓耳貓尾🐈
白澤只是貓咪風味所以做的是白澤尾
設定上白澤是長毛貓，鬼灯是短毛貓，不過耳朵植完毛又剪短後其實看不出來😂
植毛其實還蠻有意思的，但是修剪時產生的大量毛絮實在太難處理了....尤其是白澤尾巴用的閃銀毛

file #2001
4個小時的克拉島~看得好累xd即時翻譯字幕還提早下班xd後面感言都聽不懂😂
劇情影片笑死人xd 收藏家shua真的第一名搞笑
[SPECIAL VIDEO] SEVENTEEN(세븐틴) - Holiday

file #2002
老妹最近開始經營副業賣飾品了~


耳環、手鍊、戒指都有，從試戴麻豆到拍攝全是老妹自己搞定的，她連小攝影棚也是自己買材料搭起來的😂
目前她才剛開始不久，若有興趣的可以來參觀一下~

粉專：
April Room．四月房間 on Facebo

其他連結下收。

P.S高雄親友若要購買的話我可以幫忙面交XDD
#轉噗大感謝

file #2003
8/8...噗浪10年了耶 發個噗
救命沒鎖卡瑪低於10了😂😂😂

file #2004
[情報] 東奧冠軍 KD：世界怎麼追得上美國? xd

KD在奪得奧運金牌後很快的開了一下IG直播對酸民講了一些垃圾話😂

file #2005
［廢］
最近也是忙了一波😂
終於可以稍微安心一點點出門買衣服惹

file #2006
今天在桃園吃了滿足的芝麻綿綿冰
為了這冰我可以每週跑八德（太瘋😂

豆花、杏仁茶也都很優！

二刷照❤️

file #2007
你們3個幹嘛😂
 

file #2008
我爸什麼時候也學會神貼圖技能了😂

file #2009
不知道法師柱會不會被覺得很軟😂

file #2010
#茜色 🎂オロチ様生日快樂🎂
茜さすセカイでキミと詠う-公式- on Twitter
父親節依然過得很普通😂

file #2011
期待安倍的馬力歐會出來真的期待過頭+1😂
東京奧運真的結束了.....

file #2012
每次挑電腦逛各大品牌的商品頁時都覺得很煩
永遠都是一堆大圖配上一兩句話，我每次內心 OS 都是「你們就不能直接給我看規格嗎我們直切重點好不好」😂😂

file #2013
三兄妹合體啦🔥好長女支援哥哥弟弟餐費，到底會不會被吃垮？還有一些我們在台灣的故事..😂｜韓勾ㄟ金針菇 찐...
用姊姊的卡做人情XDD

file #2014
三兄妹合體啦🔥好長女支援哥哥弟弟餐費，到底會不會被吃垮？還有一些我們在台灣的故事..😂｜韓勾ㄟ金針菇 찐...
好難得看到三人合體啊

file #2015
買了雜誌切頁專用的資料夾到了，但今天的我在做賞花糰子😂

file #2016
KARMA 👏 EU Disaster 😂 Brexit Victory As Germany Get ...

file #2017
TVアニメ『ヴィジュアルプリズン』【公式】 on Twitter

我天這什麼😂 

file #2018
KD在奪得奧運金牌後很快的開了一下IG直播對酸民講了一些垃圾話😂
KD真性情 大家都在臭幹波波的時候力挺 甚至在拿牌後主動掛在波波脖子上 真大哥

file #2019
三兄妹合體啦🔥好長女支援哥哥弟弟餐費，到底會不會被吃垮？還有一些我們在台灣的故事..😂｜韓勾ㄟ金針菇 찐...
弟弟請客姊姊付錢WWWWWW

file #2020
這模式開了5次終於贏了第一次😂

file #2021
本日的整理大師！

三歲可能看習慣了😂..

好可愛唷-////-

file #2022
今天好像有點歐，去扭蛋扭了八次完全沒重複，直接包整套🥰 是說這個徽章質感滿好的，開心。
店家說最近超多人來轉排球少年，還有人創群組來排隊扭😂 上禮拜剛進可能就快沒了。

file #2023
大家穿POLO衫好可愛
但女生穿一定超級無敵霹靂大件😂

file #2024
昨天深蹲好像做太多次了
大腿有點酸😂 

file #2025
#薑餅人王國
原來在地圖是這樣

落水的餅乾曬乾中

好險培養的人才夠多⋯⋯
不然一組翻船就無法接續了😂

抱怨一下，完美的避開

file #2026
奧運閉幕式出現管樂的紅蓮華 好油啊好喜歡日本
還有paradise has no borders 😂😂😂😂 

file #2027
閉幕典禮居然聽到紅蓮華😂😂

file #2028
今天的部落格有點好笑😂😂😂
佐藤信長 on Twitter

file #2029
閉幕禮開始快一小時了，不知道鏡頭沒拍到還是怎樣，我好像完全沒看見西台灣的選手
更新：沒事了原來是太暗看不見😂😂😂😂😂

file #2030
【推特；Event】
Toshiki Masuda / 増田 俊樹 on Twitter
増田俊樹・古川慎のごりやく☆研究所 畢業研究發表會，感謝各位的參與！感謝長久以來的支持！
尋找幸福是不會結束的！今後也祝福各位幸福！！😂

file #2031
微博
嘖嘖
強國人不覺得自己發的擁有發表看法的權利很好笑嗎😂

file #2032
【布丁仔和泡芙妹的一天】經過我3個月的不懈努力，孩子的親生爸爸終於找著了！！！（結尾有驚喜😂）#貓咪的迷...
小奶喵太可愛了，想分享一下

file #2033
連續兩天漏接夏彥電話的我，得到了簡訊😂😂😂

file #2034
一口氣解決了很多事情😂 

file #2035
【男士風度】伸出援手幫助班上女生的帥氣男生
喂——你心情不好嗎？快來看看這個！！哈哈哈哈哈哈😂

file #2036
日本宮崎 #はにわ園
佔地面積有9000平方大部分是森林，仿照日本復古遺跡的樣貌規劃的原始公園。裡面充滿仿舊的藝術品。

園方想呈現出古代神秘世界的感覺，並且很多遊客或運動慢跑的人在這裡都覺得好像有人一直盯著他😂😂
宮崎県の癒しスポット 古代のゆるキャラはにわ（埴輪）の楽園

file #2037
宗介さん真的好GAY 他還沒遇到将希くん嗎😂 

file #2038
鬼舞辻無慘不是已經死了嗎🤔
那還在那邊提甚麼鬼門開
世界上已經沒有鬼了 不用怕啦😂

file #2039
買了超音波清洗機
據說卸娃妝很好用
我覺得我很需要😂

file #2040
太好笑我帶諾民去朋友辦的肖俊生日展😂

file #2041
[R-18]十遊詰め6
把十遊的圖整理上傳Pixiv，再不把2020的圖打包我一定就想放置了😂

file #2042
徐律說小齊是小何好閨蜜
（原話：他的好閨蜜是我（學生）😂
感覺小何被好老師賣掉哈哈哈哈哈 

file #2043
連續看兩場ヒプマイ 兩場live果然會膩嗎😂
不該今天補看昨天的接今天的，還是因為重複的歌太多首

file #2044
with the oldest gang in town. 😂

file #2045
【空罐王】第十屆繪圖接龍! 用決鬥的方式來接龍會怎樣? Feat 兔姬+尤里
很開心也很榮幸有機會可以參與空罐老師舉辦的繪圖接龍!!
能夠和這麼多兔姬喜歡的繪師合作真的很幸運!!✨
過程當中各種未知數wwww😂
觀看各位老師的畫圖過程也學到了不少
真的很佩服大家的率性厚塗

file #2046
女友經痛+月經外漏🥺法國直男嚇到崩潰尖叫....結局出乎意料🤯PRETENDING TO HAVE CR...
關於衛生棉這件事我真的很有同感，有一次過年回老家，我生理期來，因為沒有衛生棉所以我爸就出門幫我買，我媽跟我爸說買個兩包回來，結果我爸買了兩條回來😂😂
我媽：你買這麼多幹嘛
我爸：啊不是你叫我買兩包嗎？
我媽：是兩包不是兩條阿阿阿，你也買太多了吧
我爸：沒關係啦，你們不是都來很多嗎？應該一下就用完了吧
我：

file #2047
等一下我很好奇ww
希望高橋健介演sk8的是希望他演哪個角色😂？？
櫻嗎？？

file #2048
😂😂😂😂

file #2049
我們蓮蓮真的很努力
成了打工魔人
還是很堅強的在夢想路上努力著
感謝他堅持下來
也謝謝栓兔、瑠々的肯定
一起床就發現蓮推哭一片😂
但現在能笑著說出來
肯定這事是有得到回報了
接下來會有其他人與他一起努力 不再孤獨了



下週是大勢CP呢www 但好多人在擔心小拓😆 但我想拓有接上鶴寶寶的天線了 應該是不用太擔心 楽しみ

file #2050
（已結束！恭喜 darkblue00 & ouoji 2位朋友！）

🎉 #HoneyBear #轉發送小熊🎉

自從書館正式談下 #甜心小熊 代理後，每天都忙到兵荒馬亂，一直沒能正式跟大家介紹這群可愛的小生物（小熊抵達還剛好碰到小青蛙，簡直忙瘋了😂）

現在好不容易忙到一個段落，決定來舉辦轉發抽獎活動💗

一方面感謝大家喜愛小熊；
一方面趁機介紹甜心小熊
然後，希望更多朋友愛上小熊🥰

小熊介紹 & 抽獎辦法下收↓

file #2051
😂😂😂
裡面的骨架不熱嗎？

file #2052
看到千葉雄大的絕對領域了😂

file #2053
為什麼應援物都要做透卡跟票根呢😂 （原來是電影的票根啊 到我發這噗之前還以為是韓國還是大陸的演唱會票根長這樣？）

file #2054
看直播啦～

直播上班的齊齊

更新下班照～
cr.微博👉🏻思君bot

@joyjhao - 資生堂品牌活動呀～ 又是密室😂😂😂 哇嗚還給超話放了廣告😂 日常～～
 

file #2055
@blueumber - 新品MIU404x雙野壓克力吊飾和飯友上架了！ 404兩用袋也有少量補貨，另外...
可愛到不行的404飯友終於開賣了😂😂😂

真的隨便放都好看（死亡
快讓他下架...！ 

file #2056
ATEEZ(에이티즈) log_logbook#67
這幾隻真的是來搞笑的😂

file #2057
8人玩真的是結束後就不用再當朋友了
絕對會玩到中風
【老皮實況】真正的友情毀滅遊戲，人越多難度越高 😂玩到後面只有一個感想....殺了我... | PICO...
【老皮實況】是有什麼問題～🤣最高難度關卡配上最高難度隊友 | PICO PARK #精華篇02

file #2058
以後選房間也要把佈置也考慮進去😂
雖然其實是因為自己東西太多

file #2059
認真地協助過完父親節午餐之後⋯⋯
就接到了莫醫師的電話！
我還想說這誰，不認識，就掛掉了
聽留言才（
⋯⋯很棒😂隨機撥出然後被正確的人告白了😂米哈遊果然是通靈遊戲😂

file #2060
繼上次取消矯正治療 又去找了家診所
3465 USD 我還以為我聽錯報價
太便宜了QQQQ
中途我媽抱怨我的普通牙醫診所設備簡陋，連照燈都沒有，每次就拿手機手電筒照亮我的口腔。
矯正醫師來了句，那又怎樣我這裡也沒有啊。
我倆頓時語塞。
不過少了1200，要用手機照就給你照吧...😂

file #2061
吃了夢寐以求的芝加哥米其林三星Alinea！因為有點分子料理路線所以一開始我就不求好吃只求特別😂
我吃過的三星沒有很多，跟主廚比較有關聯的French Laundry 做比較的話，我覺得除了可能比較實驗跟搞怪外，Alinea頗重口，不怕使用強烈的味道，有衝擊感外也比較容易不討喜XD

蝦子們開會中（他是一道菜）
菜單

其他下收

file #2062
還以為今天天氣變好了，怎麼又開始下…… 😂

file #2063
「SK∞ エスケーエイト The Stage」公式 on Twitter
這又是蝦米😂😂😂

file #2064
@piyodayo - ――您放假時會去看電影或看劇，或者去健身房鍛鍊，也有提到希望能和在『櫻桃魔法』中...

謝謝SO大的翻譯
乍看這篇訪談時，有點不妙的感覺😂又剛好最近なんとなく覺得他們倆似乎是分開的。

不過這篇是在424前訪的機率很大，我覺得可以只抓取裡面赤楚真的很依賴町田、喜歡和町田在一起的部分讀就好。兄弟什麼的，大概是配合電影想出的形容，也可能是在他們關係還沒特別定義時期的暫時定義。去年赤楚的寫真特典中就有提到町田像他哥哥般的存在。

我是比較在意424他說的best friend啦。
（不過這部分要等她漂播完才能推論）

file #2065
【守卡馬】想搞個好玩的東西，決定先把摩根傻巴放一邊趕奧伯隆，要在下周三卡池出來之前完成好極限😂你什麼時候產生會出卡池的錯覺?

file #2066
#遊戲 #曠野
要被卓拉那對夫妻笑死 😂

file #2067
甜姐，說好的照片呢？(伸手)

@joe6191011 - 甜姐：(選照片中) 是說，為了催票放的那些已經很可怕了，還有更精采的嗎😂

file #2068
#鑽石王牌 恢復更新拿卷頭！！持續陰陽怪氣的澤村😂😂😂最後還莫名奇妙對御幸發了一頓脾氣......嘛，澤村一直是個感情纖細的大男孩，雖然個性很大咧咧，但偶爾還是會想很多，希望這不要成為某種心結。
前一場比賽澤村以絕對王牌的實力完投，下場應該是降谷先發。阿憲如果能早日康復是最好的，畢竟除了打線的活躍以外，投手分配也很重要。都要對上稻實了，拿出你們最好的狀態吧青道！

file #2069
不倒翁的雜醬麵真的好好吃喔，不過單包泡有點重口味，吃完醬都會剩。所以後來著煮我都會再加一包純麵條，兩個人吃😂

file #2070
彩排最驚喜那part應該是in the soop的trailer吧😂

file #2071
FGO
啊喔，用送的呼符撈到人權了😂

file #2072
ATEEZ(에이티즈) log_logbook#67

怎麼還有想像的花絮😂
看著後輩們吃著吉拿棒的不吃甜的赫前輩ㅋㅋㅋ

file #2073
突然轉到日版 她很漂亮
果然很日劇😂

file #2074
幫忙翻譯漫畫要很口語生活化太為難我了哈哈哈哈😂 

file #2075
Sarah🔥🔥🔥🔥🔥
我心跳超快😂😂
-
贏了 好厲害😭😭😭🇭🇰
-
各位運動員辛苦了♥️♥️

file #2076
こわっ😂😂😂

file #2077
久違的遇到了停電😂😂😂

file #2078
両腕は草😂😂😂 

file #2079
😂😭🤔️🙄️🥲😱
情緒起伏很大的生活......
from Twitter (連結如下)
I told my therapist about you on Twitter

file #2080
今天是マッタン特集？？😂
#まいジャニ 

file #2081
廢噗。
最近對吃的衝動都來得很明確，比如昨天突然覺得想吃味噌奶油玉米拉麵（但明明我平時不喜歡吃拉麵😂）於是便制定了完美的計劃去全聯買了味噌泡麵和玉米罐頭，沒想到沒有奶油……這不是重點。

總之我今天突然超想吃麥當勞的早餐，於是想用吳博奕叫，可是我現在才要睡 然後離我最近的麥當勞7：00才會上線。

正在思考究竟是現在睡下去，9：00起來吃早餐比較有可能，還是我直接醒著等7：00吃完早餐再睡到12：00比較有可能？
但我直覺最有可能的是我直接睡著睡到下午兩點再哀歎時光飛逝

不能出門我就會一直睡午覺作息大亂啊嗚嗚嗚

file #2082
【老皮實況】真正的友情毀滅遊戲，人越多難度越高 😂玩到後面只有一個感想....殺了我... | PICO...
好像很好玩欸，可是我好像沒那麼多朋友

file #2083
【試妝】將進酒-沈蘭舟


我整個跌進古風坑，死死的往裡跌😂😂😂

出古裝耽美最害怕的就是沒有設定圖這件事情

file #2084
瓦尼塔斯的痛甲，邊畫邊想，左手畫還抖抖抖

😂😂😂
諾亞好難想，最後隨意了

file #2085
新品MIU404x雙野壓克力吊飾和飯友上架了！
404兩用袋也有少量補貨，另外新增了薄款午餐袋！
抱歉在奇怪的時間宣傳😂 最近工作私事都忙翻天只能稍微浮水上來工商了QQ
8/8 蝦皮也有全站免運活動，歡迎來挑挑看看喔🥰
▶ 蝦皮賣場

#新品上架 #蝦皮免運活動 #通販

file #2086
真的不可能中職球員卡都沒買結果現在刷了今年龍神的球員卡吧😂

file #2087
被風跟雨噴了一天總算停了感
屋子裡的漏水還得等太陽曬乾😂 

file #2088
誰在這麼晚叫熊貓外送啊😂

file #2089
看香港護家盟針對澳洲廣播公司節目（ABC TV），講認真的話，我翻了澳洲廣播公司才知道他們是支持性少數媒體，這個廣播公司是公共媒體跟公視一樣喔！
之前看過護家盟說要抵制公視還是乖乖看一字千金呢😂

file #2090
第５話は１０日！彼女はキレイだった【公式】 on Twitter

哎唷～參加演出的男二跟著我們一般人參加抽獎是怎麼回事啦😂😂😂
然後，也跟著我們一起沒中😂😂😂


#赤楚衛二共有

file #2091
預告出來了
南真的要紅髮回歸😂
OFFICIAL TRAILER FROM MCNDㅣ'REASON' TEASER

file #2092
我：好想要這個喔

友：真的😂
你看光一這樣也好美

我：我也在想這種死亡視角怎麼可能那麼美！XD

今天也是安定的一天（？

file #2093
#私心繪 #NZCP #光影切的不太對就無視吧
九澤看恐怖片🤭


雖說是在畫恐怖氛圍與驚恐表情
但我是笑著畫完的😂😂😂

file #2094
［戀與製作人］

用185巧酥+6140鑽先拿周棋洛的七夕卡，
（課了月卡+$33禮包*5+$430禮包）
拿到卡之後原本8/11才會開完的後兩段劇情也解開了，
8/10還有返鑽，
等8/11開完所有劇情再來拿李總😂
ER卡2張都拿了，
如果白起那張是本來的李總就更完美了😆
#蘭夜綺景
#周棋洛 #熾火明 #快樂供應 #白起 #留白心緒

file #2095
陰晴不定的體操哥哥的ed好聽
可是mamo唱就莫名喜感😂
想要更成熟色氣的感覺🥺

file #2096
今天看台提到要P圖所以兌現了😂
是說＞初配信倒數三天＜
期待8/10晚上7：30見到大家
#Vtuber #新人Vtuber #鹹魚沐浴場

file #2097
終於開始追扭迪.....媽呀!坑好深😂😂😂

file #2098
最近一直下雨...
想出門買飲料都懶了😂

file #2099
咦？🤔😂

file #2100
先道歉我隨便又不精準的用詞😂我還是個寶寶，我就亂用詞（？）
今天是關於孤獨，和我尚未見到面但注定會陪伴我終老的狗的聊天。
（ps.此狗並不是俊子。（？

file #2101
給小貓用漱口水嚕牙齒眼睛會翻白眼😂

file #2102
《美食大帝[星際]》 作者: 尋香蹤
邊看邊覺得眼熟，幾乎看了3/4才發現其實以前看過，這記憶也是太強😂
🌕️🌕️🌕️🌖️
書名：美食大帝[星際]
作者：尋香蹤
作品簡介：
姜唐穿越黑洞，來到了無所不有的星際時代，他成了人類的英雄。但是英雄姜唐伐開心，人人都比他高比他帥就算了，最主要的是他這個吃貨沒飯吃了！
姜唐吃不起一頓飯，因為人類的飯碗已經被幾大利益集團壟斷了。民以食為天，干涉到了人家的飯碗裡，這絕不能忍！

file #2103
看完live回放了！！！

大家都好棒！！！
決戰曲超級好聽...
大家的服裝都好好看，舞台效果也都不錯，就是有幾個鏡頭感覺好像切的怪怪的...（不知道是不是攝影師拍錯演唱者...是無傷大雅啦，就是有點好笑😂
怎麼辦開始猶豫要不要連第二天也一起買了
這麼棒的表演真的看幾次都願意，但是錢包...

file #2104
煩！快點😂
#SnowMan
 

file #2105
【推特】
Toshiki Masuda / 増田 俊樹 on Twitter
晴空配麥當勞最棒了！😂🍔

file #2106
魷魚日記停更了...作者太累😂
加油💪為了終遠撐到八月底

file #2107
男排金牌戰法國VS俄羅斯
有夠刺激
但是阿斗仔口罩都不戴好
看了好難過😂

file #2108
[新聞] 馬兒不想跑！積分賽第1卻被隊友擺一道
明明是個悲傷的故事，圖片一點開看到那隻馬的表情不小心笑出來了😂

file #2109
又是庫存發力的一天😂
而且還沒有寶寶們露臉（？
單純分享一下跟朋友團購入的鞋子
超愛

file #2110
早上9點起床，回到家快8點，
ㄧ直在走路，也不停吃東西，
雨也是不客氣的下整天。
---
最近買了葉黃素和益生菌，
開箱先吃益生菌，也太美味了😂
最近花錢花很兇。
---
最近胃似乎不錯了，食慾好像大開。 要控制ㄧ下好了，少量多餐。 --- 戒咖啡快兩個月，每天都蠻早睡、 也比較好睡，精神好，感覺都很好😆

#益生菌，護腸胃

file #2111
#果陀劇場 #生命中最美好的五分鐘 #藝Fun劇場精采上線
剛剛填回饋表單寫超多，卻忘記複製了嗚嗚嗚 要全部重新打
-
本來要明天看再會吧北投的，因為我今天晚上剛看完生命五分鐘(?)的Live直播場，結果一點開就停不下來哈哈😅
兩齣劇是不同風格啦，但歌都好好聽(超級滿足)
太開心，暫時不會說話了😂
綠光就是綠光❤️
果陀有洗刷掉我上次對解憂的失望，品質有保障👍運鏡/舞台/換場太神了❤️音樂/演員唱功全程高能❤️
上半場台詞比較尷尬，同時也因為網路問題一直被中斷直播蠻不爽的，但下半場一開始就來了大反轉❤️一句台詞直接跳脫普通的穿越劇情，每次揭開之前鋪的梗的時候都忍不住「哦哦哦哦」❤️
冷笑話和黑色幽默也是亮點
(說好的地下歌手，最後上天了欸wwww)(譯：死亡)

file #2112
羅勒草莓冰淇淋
雖然一開始很震驚怎麼會有這口味，但吃了之後好好吃喔...會上癮，吃的時候手上正好有一袋九層塔😂吃的和聞的味道一模一樣

file #2113
之前好像也有一隻暴龍去打疫苗😂

台中接種站驚見「暴龍」！牠乖乖縮在椅子上 醫護打針笑出來 | ETtoday生活新聞 | ETtoday...

file #2114
有多少人知道CLAMP 不是從小櫻開始的？
我是先看了其他作品後才知道『庫洛魔法使』😂

最早是在朋友家，看『喜歡 所以喜歡』，講女高中生和老師戀愛的純愛故事，之後在衛視中文台看到『CLAMP學園偵探團』徹底愛上，然後才是小櫻😂
有次買漫畫(當時的漫畫店已經沒開了)，老闆娘看我專挑CLAMP的書買，送給我她們20周年的小冊子，被我愛惜到現在，前幾天看到拍賣有人高價出售，還嚇了我一跳🤣

#CLAMP #20周年

file #2115
將進酒知道很多人推 但小說一直卡在開頭看不下去 結果廣播劇一開始聽就停不下來 果然神劇！以為應該聽到很後面了結果翻了小說 才一半⋯⋯⋯ 😂😂😂決定聽完要再看一遍小說把肉都補回來

file #2116
中国の嘘つきだけが本物です😂😂😂💩

file #2117
網上二手m1 22500，剛好在台南就殺到21000，現在要過去面交了⋯我也要晉身蘋果筆電了嗎？
（原本是想等miniled iPad m1系列版本的）不過筆電好想也不錯😂

file #2118
感覺自己很常被誤認成日本人
自己每次彈的都是一堆miku的歌曲或其他日文歌，結果被邀去坐石凳對方就
說：果然是日本人嗎？（日文）
我：不，我是台灣人😂（日文）
用蹩腳的日文和翻譯機輔助，發現還都喜歡miku而且有玩prsk，似乎是第一次在光遇遇到同坑

file #2119
棒球--美日金牌戰！日本加油😂😂😂主要是看主審🤣🤣🤣

file #2120
看許昕和對手對拉，有種太極化勁的感覺😂

file #2121
【誕生日凸待ち】誰か祝ってくれるかな！？ドキドキの凸待ち。【星川サラ/にじさんじ】
到山神果然說了昨天😂😂😂

file #2122
果然還是捨不得整太嚴重的吧😂
真的是程度很輕微的整人😂

file #2123
"Wala akong talent sa cooking pero PROFFESSIONAL ako pagdating sa kainan." 😂😂

file #2124
東京奧運｜郭婞淳：我的堅持，希望你們有看見
被舉重選擇的女子😂

file #2125
#韓漫
Bomtoon今天有儲值活動欸！
過了大半天才看到😂
活動時間：8/7一天（只到台灣時間23:00）最高折扣50%

file #2126
《手作-鬼滅之刃》妹妹的生日禮物😂
實在不知道今年要送他什麼
就買了個包包手作材料包回來縫一個包給他
總覺得這樣好單調，就做了個義炭蝴蝶結吊飾

file #2127
當你好不容易撒豆40碎片集出來了
卻發現他的傳記條件還要再撒30片，靠北😂

file #2128
餅國到現在第一次大師😢😢😢果然有海妖精就有全世界 8/1強抽出來時才鑽三 8/7就大師了😂😂 

file #2129
想做成32mm小徽章來做個調查，
有興趣的朋朋麻煩留個言或轉噗～明天會下訂🥺🥺也有隱藏版福福口罩徽章😂
回響不錯我就做😂
#扭曲迪士尼 #徽章 #寮長 #Riddle #Vil #Malleus #Leona #Azul #Kalim #Idia #Floyd
隱藏放留言～

file #2130
FGO/日服
2-6的關卡跟劇情量都好硬阿😂，但真的是很棒的一章。防止暴雷下收截圖和感想相關（含30章的圖與劇情

昨天滑個臉書無預警被圖透嚴重暴雷（氣死

file #2131
阿翔是不是瘦了😂😂😂😂
還是只是因為是拍側臉

file #2132
7 MEN 侍「Samurai_Story」

週記影片😇😇😇😇😇
鮭魚其實是白身魚🐟（白身魚中文怎麼說？白肉魚？😂
一個8+9情侶感😆😆 

file #2133
［44］我怎麼會覺得我今天不會被干擾可以專心做事啊😂
我好天真😂
（結果加了一個半小時 

file #2134
之前戀與接到凌肖的電話，這次未定是左然...我跟路大還真有緣XD

不過我都刪遊戲一段時間了，也沒再填表單，怎麼還有電話來啦😂

file #2135
普天銅罄~👏👏👏
👍👍👍~薄海喚疼😂
.
恭喜~🎉🎊多明尼加(DOM)🇩🇴
摘下東京奧運~野球⚾~銅牌🥉~🎊🎉
.
(雖這个國家~幾號冬前~捌佮台湾ê彼个roc断交)
.
恭喜~😎~難含~大韓民國隊(KOR)🇰🇷
榮獲第四名…鐵牌攏無。🤪😏

file #2136
這有什麼好pin的啦！
不過也是鼓勵大家可以多留言讓片商看到我們對正宇的支持ww
CJ ENM Movie on Instagram: “C네마을지기만 올림픽 과몰입한 거 아니죠?😂...

file #2137
7th live D1
匆促的擺了一下
指燈有幾個還差點亮不起來嚇死我了😂
會集中在此噗該該 建議消音

file #2138
買了粉紅色的指甲油但是塗起來的顏色不像是おバカのピンク，結果反而比較像ずみ😂 

file #2139
這幾天看了一下人家推薦的對岸宿伏和五夏小說
真的很奇怪⋯
也不知道是用詞問題還是怎樣(但也不會看不懂
就是覺得不會想讓我繼續看下去
還是看本地的比較有舒適感
所以說⋯有人可以推薦嗎😂😂😂

file #2140
58.44
看雜誌被生火😂
來研究一下

file #2141
第四名的司書是在玩什麼梗嗎😂
 

file #2142
騎了30分鐘的路程想買空心菜
結果還是撲空但卻讓我中了Dream boys😂

file #2143
買袋子把娃娃們放出來了，好可愛啊啊啊~
合奏的坑真的好可怕一下就多這麼多隻，我其實才正式入坑不到2年😂
飆速宅男倒是已經入坑很久了，他們永遠是我本命CP🥰

file #2144
用閱讀器看小說真的蠻舒服的🤣🤣剛看了下上次同步時間 原來我這麼久沒打開了😂

file #2145
Tom Daley 今天好穩，和昨天差很多😂😂
加油！

file #2146
臉書又跑出4年前的生日祭壇回顧😂 

file #2147
JOJO 第六部來啦！！
這個設計圖太美了 期待
話說後面一看以為是迪亞波羅😂

file #2148
滿懷期待買了陳允寶泉家的桃山香柚
😂吃了半顆表示內心哭哭（味道真的好……不柔和😂 柚子的味道做的太嗆了）
他們家吃到現在，我覺得最好吃的😂是檸檬蛋糕
小月餅也還不錯

file #2149
不知道這個明天才去的話來不來得及去拿😂
彩排那part應該不會很久吧🧐
希望那個空檔能去

file #2150
今天早上八點半被工作打來的電話叫醒（對方以為我今天上班）
半夢半醒間跑去客廳接電話，然後馬上就被發現剛睡醒😂

file #2151
You seem okay, but you're not. 😂🤏

file #2152
中國14歲女孩全紅嬋奧運奪金 貧窮率真令主旋律尷尬 ｜ 蘋果新聞網 ｜ 蘋果日報

孩子還小只想著要改變環境跟治母親的病QQ 年記太輕還不會第一時間說著感謝國家，這片金牌完全是靠自己努力來的。

有看到決賽直播，他跳水真的超強很驚人，跟別人肉眼看的出的差距真是嚇壞我（看完一輪差不多也知道評分邏輯😂

file #2153
《牛氣滿滿的哥哥》0807集中～

又逗又可愛

花絮更了小齊跟龍龍的共同語言😂😂😂😂
宋威龍齊思鈞聊QQ名


第四期下收～

file #2154
附近公園之前快乾涸的小池塘
水多到竟然快淹上來了
我散步大約40分鐘雨都一樣大完全沒有小一點😂

真的要小心淹水了

file #2155
原來背後的真相是⋯這樣我才在計畫內可以幫他報帳😂

file #2156
昨天去外婆家一起吃晚餐
離開前兩個舅舅還撐著雨傘去花園摘酪梨給我們
半夜雨太大，酪梨被刮倒了

這顆種了幾十年的酪梨，之前都一直沒有結果子
一直到大概三年前才長出酪梨
這次大雨就倒了

然後我媽：這樣就能摘的上面的酪梨了

補一個摘下來的酪梨
超多😂

file #2157
原來電子發票中獎會寄信😂
其實我很少叫熊貓和吳柏毅，看到6/9消費，這不是麥當當x BTS meal上市的第1天嗎
叫防彈餐還中發票也太開心

而且還是今年第一次中獎😇
#btsmeal #麥當當

file #2158
這幾天我的google跟twitter都突然登出，
登入之後都顯示有從mac登入，
但我完全沒有mac，只好改密碼，
現在還在想我有沒有什麼很少登入的東西，
需要點進去看看😂😂😂
好扯喔mac...

file #2159
緒方恵美@8/14M’s BAR開催 on Twitter
【これからワクチン接種する人へ】
こわくなった時、再生してね。

⭐️接種申込時
→「逃げちゃダメだ！」
⭐️接種日当日
→「発進ッ！」
⭐️会場入り時
→ 「うおおぉぉおおおッ！」
⭐️副反応の気配を感じた時 →「ATフィールド、全開ッ！」

了解です😂😂😂 

file #2160
笑死😂😂😂
匿名奇葩 on Facebook

file #2161
買了滿厲害的記憶枕，睡眠品質提升，星期六平常都要睡到九點多，今天早上竟然七點多就醒來了😂

file #2162
2021-08-07 ㈥：
邏輯錯亂的 #婪蕉螂丶藍教人
+ #小或老粉紅 …😑

.
（啊好矣… #好大膽！🇨🇳 #老大哥當咧背後佮你凝 😂瞪著你）
.
～ #新知丶趣聞丶笑談 ～

file #2163
本來因為臨時改全天班而心情鬱卒，但腦中突然浮現殤叔的詩號，狂風暴雨的通勤路瞬間有情調了起來
自己都覺得動漫迷也太好搞定😂

file #2164
I took a fat nap and it's still weird to just be able to see. Whenever I put eye drops in I keep thinking I also need to put my glasses back on 😂

file #2165
I can NOT stop laughing at this. I nearly pissed myself I was laughing so hard. and everytime I watch it I laugh harder.

This better go viral 😂💀 #fyp #viral #fypシ #UltaSkinT...

file #2166
昏睡到半夜醒來突然想吃燒賣是怎樣😂

file #2167
剛剛有旅人問過最好吃的泡麵
現在想問這裡面的泡麵有貴的嗎？還是都是平民價，我覺得最好吃的泡麵應該是統一蔥燒牛肉，因為那個就很能滿足我想吃泡麵的需求了所以回想起來都沒吃過價格在那個以上的😂
ಠ_ಠ - #karmago 什麼泡麵是旅人覺得最好吃的！！！

file #2168
【HumanFallFlat】男の子がめっちゃ好きそうなシティステージ
看完臉部筋肉痛😂

file #2169
被性侵、殺害，再被強迫火化 九歲達利特女童引爆印度之怒 | DQ 地球圖輯隊
落後國家，我目前捐款最多的好像是粉紅幫😂用力打，給我全部打死，棍子打斷了再給你們錢多買幾支狼牙棒

file #2170
現在流行沉浸式影片嗎😂看到好多沉浸式開頭的影片，有沉浸式開箱、沉浸式護膚、沉浸式收納、沉浸式趕海、沉浸式潛水、跳傘....，真.萬物皆可沉浸式

file #2171
😂

file #2172
我覺得我真的Get不到三次元人物的顏值是高是低欸⋯⋯竟然沒有一個人讓我覺得帥😂

file #2173
【老皮實況】真正的友情毀滅遊戲，人越多難度越高 😂玩到後面只有一個感想....殺了我... | PICO...
笑得好累www

file #2174
連下好幾天雨，我的床尾附近天花板又開始漏水了😂

file #2175
#寶可夢大師EX 【合眾冠軍戰S3W1】
這週居然還是合眾耶！開心！
這週對我來說很簡單，因為每一關我要不是有強打的主攻手就是有弱屬的坦（例如弱鋼越橘就派阿蜜&大鋼蛇當坦）。


上個月合眾打下來，覺得部分合眾難是難在特攻物攻的攻守錯開，
例如嘉德麗雅有些關卡是攻擊手物攻為佳，但自家特防需要疊，因此就變得很吃輔助角的數量和組合。
另外，一些連武的關卡噁心是打人痛就算了，2層閃避率可怕得比8層的成功率還高😂

file #2176
福原愛：“有中國人的支持才能活下去”

啊…啊…啊…
啊不就好棒棒？😅😂🤣

…畢竟…我毋是彼國人…😑
好佳哉…我嘛無支持過伊…
伊大概嘛無需要中國人以外的支持…
祝福伊好好仔活落去…🙏

盛の音： #讓我們繼續看下去 …😎

file #2177
#光遇
小王子新劇情
三個看完動畫都在罵😂

file #2178
最近開始看了彩虹社的劍持刀也
他講話好好笑
真的感覺到彩虹社跟holo風格超不同😂

file #2179
跟著左然生日禮盒買了大頭娃娃

其實本來對娃無感的，後來是看到好多人一直說左然大頭娃娃眼睛嘴巴看著好像插座把我逗笑了
結果越看越覺得可愛......就買了😂

file #2180
老花日益嚴重😂😂

file #2181
[仕事] 210806:
打完針的皇上入黎搵我一齊食黃店w🍴
食食下子草突然打視像電話比我？！🤣💥
今日同拍檔+男下屬傾Switch和香水w
拍檔買左Ian果支MOSCHINO香水！🐻
前調好甜好臭~ 但中調後調OK~
有人打電話黎話要投訴李靜？！JM9？😂🏓
低產人士約緊2021年下旬D COS期w 開心w

聽朝又要一早起身去TST查案+按摩！🧙‍♂️

file #2182
上禮拜檢查保養品跟化妝品的效期丟掉一堆
昨天剛好要補貨
同事發現折扣後超便宜，結果每個人都買了一罐貢獻給公司😂

基礎幾乎保養品都是公司的產品
抽屜整理好ㄌ，沒拍前後比較圖，東西少很多

file #2183
塔羅占卜練習🔮等等吃完宵夜會拉線✨

使用經典偉特塔羅，由我代為抽牌
不收健康、投資、不關自己、不切實際的問題！
因為是新手可能解比較慢😂請大家體諒

⚠️注意⚠️
塔羅占卜跟命理不一樣，占卜有可能會因為各種狀況而改變未來的結果，目前只算短期最長3個月的狀況唷！
因為是新手，如果有準或不準都可以反饋，我未來才可以多多調整🙏❤️

問題範例：
1.八月運勢(小提醒) 2.近期感情發展：近三個月感情狀況(有交往對象/曖昧對象/無對象) 3.深度感情(有對象)：對方對你的想法/你們關係現況/目前受到問題阻礙/牌建議的解決方式

🌟占卜提供我👉性別+出生年月日 如果算感情有對象的話，提供我對方的性別+出生年月日

🌟請大家直接留言問題 or 八月運勢小提醒

file #2184
因為新冠肺炎很多業者都待在家工作。日本一位北海道販售自製BDSM鞭子、鎖銬等道具的商家就把這股壓力投入到開發新產品上，現在疫情趨緩他們在推特上很自豪的表示：他們做了瘋狂的事情😂

新產品分別為：
打屁股的蔥🥬
遲到了遲到了！口球🍞

#鞭匠初代桃太郎 #momomuti

file #2185
在有阳光的冬日将一天过满｜“沉浸式”中古包&首饰开箱｜虾扯蛋墨西哥脆饼｜27度房间里的夏季穿搭｜浪漫水果...
喜歡這個youtuber也時不時看她的影片
每次看她做飯吃飯還是驚嘆她能吃好多😂 同樣份量大概是我的兩餐((

file #2186
最近被推坑王牌投手振臂高揮，還⋯滿好看⋯⋯的☺️☺️☺️☺️🥺🥺太意外了（失禮😂😂

file #2187
2021.08.06
浦井健治生日快樂！！！！
雖然沒能去日本
但跟 powerli0806 一起慶生，power還特地煎了“日本”的蟹肉棒強調是日本的
也拿到演唱會周邊超滿足
17年開始喜歡浦井到現在雖然沒幾年
但相信會一直一直下去，今年浦井25歲健治也40歲了，未來大概還是會像五歲一樣吧😂
朋友都說不相信這人已經40，簡直年齡詐欺！

file #2188
［splatoon]

跟小戴致敬造型😂
拿滾輪走好慢好不習慣

file #2189
不行 我真的被他圈粉❤️❤️❤️
英國跳水選手Tom Daley❤️❤️❤️
So cute!!!!!
在比賽時還在編織毛線😂😂
跳水姿勢也好漂亮！！

跳水選手身材真的都好到炸掉欸！！
上班不爽時看這個最讚了！！！

明天10M跳水決賽 我還不看爆！！！ 

file #2190


file #2191
